前回までは‥
オーグメントを 憎んできました
地球を潰しかけた
カーン･ヌニエン･シンと 関係がありますね?
はい
忌まわしいオーグメント
"バケモノのオーグメント"と 私も呼ばれた
断言するわ 遺伝子は運命を支配しない
貴方はモンスターじゃない
良くも悪くも行動力を持って 生まれてきた
保安士官日誌 宇宙暦1581.2
この仕事で友達が 何人出来るだろうか
贈られた指輪だ
転送装置は泥棒じゃない
もう良い そこまでにして
勿論 誰もが 悪い知らせを喜ぶ
誰が騒音の苦情を?
匿名だった
今後は熱を入れずに 練習しよう
そして 皆が大好きな 持ち物検査
出どころが 疑わしいと言うのね
まさか私が盗んだと?
"考古学研究室 所有"と
昔 そこで働いてたの
やましい事はない
貴方が地球で あらゆる自然災害や‥
経済危機を 経験したうえで‥
物を貯め込まないと言うなら どうぞ批判して
今もバーモントに 倉庫を持ってる
"お金がないのが楽園"という 社会主義の嘘が‥
暴かれた時に備えてね
あれは贋作よ
だからルーブルに もう連絡するなと伝えて
続きは艦長と どうぞ
落ち着け 私を殺す気か
医者の‥
ここは医療室?
練習相手として言う 診察して貰え
医者も治療も要らない
ウーナの祝いに 来なかったな
今のは?
君の力を利用して崩した
1人で全部を背負うな それは余りに‥
何?
寂しい
孤独になる必要はない
又 明日ね
何者だ なぜここに?
助けて
フェイザーじゃない
実弾ね
過去で攻撃があった
君が止めてくれ
早く行け
ブリッジへ
艦長 済みません
お話が‥
失礼だけど誰だ?
私の船で何をしてるんだ
宇宙とは‥
最後の開拓地
これは エンタープライズの物語
5年の任務で‥
驚きの新世界を探索する
新たな生命や‥
新たな文明を求め
まだ見ぬ世界へと 勇猛果敢に進む
艦長 バルカン船から通信が
スクリーンに
地球連合艦隊 エンタープライズの艦長だ
我々の領域を侵した理由を言え
シュレルの艦長 スポックだ
正式に支援を要請したい
ロミュラン帝国との戦闘が‥
悲惨な状態なんだろ?
地球の格言によると "敵の敵は味方"だ
来世では そうかもな
こちらも争ってる最中だ 前線は増やせない
支援がなければ 最後の艦隊も敗れ‥
母星が無防備になる
力になれなくて 済まない
艦長2人きりで お話があります
つまり‥
その時間軸の艦長は 私ではない
10分前は私の艦長と 船にいたのに今はここに
全てが変わった?
そうです
科学的には 有り得るらしいが‥
ここは君の正気を 疑うべきだろう
唯 君の記録がない
私のエンタープライズじゃないからです
それは確実だ
でも私の船の筈
あの男の言う通り‥
何らかの攻撃を受けて 過去が変わり‥
私の現実が消えた
何が いつ どうして変わったか 説明しろ
時空を旅する殺し屋の仕業か?
これを渡す前 彼は撃たれてた
私の記憶があるのは これのお陰
それで君を送り戻せる?
いいえ 私には もう戻る場所がない
攻撃を止めない限り 私の時間軸は存在しない
それを信じろと?
ええ
その正体不明の装置は 武器かもな
"ブリッジに行け"と 言われた
私を助けるべきよ
宇宙艦隊の規則に あるでしょ?
待ってくれ
"宇宙艦隊"なんて 聞いた事もない
私は "地球連合艦隊"の艦長だ
そして君は乗客
いいや 不法侵入者だ
装置を渡せ
科学士官達に調べさせ 司令部に報告する
駄目
待って!
嘘だろ‥
壊した?
壊す訳がない 恐らく‥
プログラムのミスか パワー切れだ
装置が私達を ここへ導いた?
船に戻らないと
良くもやったな
私も 貴方と同じで 巻き込まれただけ
言い争うより 作戦を立てましょう
時間軸を変えるような攻撃を 2人で防ぐの
トライコーダーは?
ないよ
お陰さまで 通信機もフェイザーもな
では 状況確認に行く
どうも
"トロント･ イートン･センター"
21世紀半ばの ニューヨークのようだな
はあ?
何だよ
トロントよ
元カナダの最大都市
カエデとプーティンで有名
来たのは初めて?
地球自体が初めてだ
USSアイオワ生まれ
知ってる地球と違うな
どう違うの?
戦場から占領地になり 今は廃虚だ
クソッ
いつも寒いのか?
カナダにしてはマシ
夜は冷え込むから‥
早く着替えた方が良い
回転ドアは初めて?
宇宙育ちでね
服を選んで着替えて
どう?
良いと思う
制服を持って
店を出るには‥
知ってる
足は速いか?
もっと良い手がある 持ってて
こちらへ
電子タグが 付いたままだった?
同じ手は駄目
何でもお金と交換なの 家も食料も‥
金を手に入れよう
21世紀で稼げるスキルは?
あったぞ
待っててくれ
意外だった
"5手先まで読める男"だったから?
相手してくれた副長に "負け飽きた"と言われ‥
暫く やってなかった
大昔の2次元版チェスなら 馬鹿でも出来る
来て
2つ頼む
有難う
毎度
何だよ
これは上官からの命令だ
ホットドッグを食べろと 命じてる
私に命令出来るのは 宇宙艦隊の士官だけ
早く探らなきゃ
誰の仕業で 何が変わったのか
何から調べるんだ?
なぜ今日 私達が ここにいるか
ここは何の危機感もないし 凄く平和だし
そうだよな 正に最悪だ
皮肉じゃなくて‥
戻ったのには理由がある
何?
いや 別に
夕焼けが珍しいの?
映像で見た地球は 向こう1000年は曇天って感じで
月の居住区からは 太陽が見えない
助言する
うまい物は食える時に食え
分かった
食べたら寝床を探して‥
仰せのままに
もう1つ買ってくる
超音波シャワーより 良かった
何してるんだ?
21世紀の歴史を 書き出してる
覚えてる事を書いて
変化が分かるかも
部屋に小さなバーが あるのに?
本気? 時間がないって時に
時間がない?
時間力学の授業は サボったけど‥
やらせたい事は分かる
運命の分かれ道だ
ここが 君と僕の未来の分岐点
君の時間軸が戻れば 僕の世界は消える
僕の人生も友人も 存在そのものが無になる
本来はない時間軸だからよ
誰の説だ?
僕の最善策は何もしない事
ホットドッグとシャワーを 楽しみ‥
成り行きに任せ 帰る方法を考える
戦争と廃虚の時間軸に?
住む場所はある 月 火星 金星 エウロパ
私の時間軸では 多種族と連邦を作り‥
広い世界に出てる
生き延びるのに 多種族の助けは不要
それで満足?
君の世界はユートピアか?
今も夕焼けがある
21世紀に 状況は悪化したけど‥
バルカンと出会って 楽園になった
惑星連邦と宇宙艦隊は 銀河全体の為にある
貴方は負け戦で粘ってる
諦めてない
探検者になれるのに?
でも‥
君の時間軸に僕はいない
いるわよ
出会ってないけど お兄さんから噂を聞いてる
サムが生きてる?
大変だ
"ブリッジへ行け"
爆発から1時間後の 現場の様子です
私の時間軸の出来事よ これは 良く知ってる
僕も知ってる
世界最長の橋が 完成直後に破壊された
つまり運命を変えるような "攻撃"じゃない
待って あれを見て
どれ?
あの破片よ
写真を見せて
済みません お願いします
これよ大きく出来る?
ズームって意味?
そうズームして
どうかした?
いえ 有難う
あの焦げ方は 光子爆弾のものよ
何だ?
今より100年以上先の技術
未来から来た殺し屋の仕業?
私達の記憶通りなら‥
橋の爆破は必然
証拠が運ばれる 後をつけよう
足を手に入れるぞ
この時代の乗り物は 個人所有よ
知ってる
その技‥
デノビュラ星の刑務所で バルカンに習った
プロミークスープも作れるぞ
あれよ 急いで
分かってる
よーし 完璧だ
ゆっくり
ゆっくりだ
慎重に
僕のミドルネームだ
貴方の記録には "異常"と
タイベリアスは "異常"じゃない
"慎重"でもない
祖父の名を貰った
兄はサム･オーレリアス･オーガスタス･カーク?
サムはミドルネーム 皆は"ジョージ"と
誰も呼んでない
"タイベリアス"なんて 親に嫌われたの?
君こそ何だ ラアン･ヌニエン･スンだろ
シンよ
何でも良い
知らないの?
何を?
名字に無反応な人は久々で
有名人?
悪い意味でね
不味い
掴まれ
つかまらなくても‥
"掴まれ"って
殺す気?
やはり つかまってろ
何もしてない
何の罪で連行するの?
無免許運転と交通違反
免許証は 別のズボンに入ってる
良いから追いかけろ
何を?
何やってるの?
ノルマが足りない?
下がれ
これ 生配信中だからね
辛口ネット民に挨拶して
証拠映像はあるの?
その人が‥
アメリカ人だから 止めた訳?
通常の取り締まりだ
偶然 有名な 人権派弁護士を止めた?
違う
明確なハラスメントだね
彼が警察の横暴による 被害者弁護で有名だから?
それとも コラムに書いたから?
爆発現場から応援要請
了解した
今回は注意だけで 見逃してやる
次は安全運転しろよ
一体 何だったの?
全然 分からない
有難う
良いの
セラよ
バネッサ
ジムだ
僕は人権派弁護士じゃない
知ってる
じゃ なぜ?
バンを追ってたでしょ 超大胆に
慎重な人なのに
君も追ってる?
2人が逃がしたから 行き先不明になった
1人で調べてたけど 情報共有しない?
犯人を知ってる?
目星はついてる
あの橋はシンボルだから 爆破されたの
国際協力や世界縮小や 人類団結の象徴でしょ
テロで対立してたら 真の脅威を忘れちゃう
真の脅威?
宇宙人
2人を違法な拷問から救えて 楽しかった
じゃあね
実は 僕の妻は拉致されたんだ
宇宙船に乗せられて 色々見た
そうなの 私は彼の‥
見たの
とても恐ろしいものを見た
ねえ 何を見たの?
地球より ずっと高度なテクノロジー
具体的に教えて
橋を爆破した光子爆弾だ
聞いた事ある?
主流から外れた事を 信じる人は‥
"イカれてる"扱いされた
ああ
でも状況が変わった
攻撃が増えてきて 政府も隠しきれなくなった
念の為に聞くけど "政府"って‥
要するに国際的な陰謀
各国政府の 唯一の落としどころ
宇宙人の攻撃を隠し 最先端技術を入手する
トロントには その施設もある
実験用航空機や 量子コンピューター
常温核融合炉まであって 施設の全電力を‥
まかなってると聞いた
橋の爆破は分断を生む為 他の攻撃は?
チェルノブイリ ツングースカ JFK暗殺
複数のガス爆発も 全て目的は同じ
人類の進歩を遅らせる事
地面に張り付かせ 宇宙に行かせない
空腹? 私は腹ペコ
僕も腹ペコだ
ちょっと‥
"レイクビュー"
プーティンの上のは グレイビー?
うまいな
集中して
彼女を信じて良いの?
爆発現場から バンを追いかけてきた
不安定な子よ
宇宙人が SF扱いされる世界で‥
彼女は非友好的な 宇宙人の存在に気付いてる
不安定にもなるさ
お待たせ 見せた方が早いよね
これは長年かけて集めた写真
ネットのは99％が 下らないミームでしょ
"ミーム"?
ぼやけてて ご免
ダイヤルアップ接続の人が まだ多くて
これは?
国際宇宙ステーションを 撮ろうとして‥
運良く撮れたって
私も運が良くて 爆発現場近くにあるバーの‥
防犯カメラの映像を 警察より先に押さえた
この男は 爆発の15分前から立ってた
破片を持って消えた男
爆発が起きると知ってた
余り情報がなくて悪い 新参者なんだ
話を聞いてくれたし "イカれてる"と言わなかった
それだけで満足
じゃあね ありがと
辛いよね
確信してても証明出来無い
証拠はつかんでる
写真の船は‥
ロミュランだ
思い出したよ
彼女が言ってた 常温核融合炉だが‥
数日以内に破壊され トロントは消え去る
それがロミュランの 最初の一撃
私の時間軸にはない
先ずは核融合炉を見つけ‥
破壊されるのを防ぐ
トライコーダーがあれば 一発なのに
その通り
誰かがトライコーダーも持たずに 時空移動しなければな
その誰かはアカデミーで 工学の課外授業を受けてて‥
トライコーダーを作れるとか?
入門編を聴講しただけ
じゃ石器時代の エンジニアを探し‥
核融合炉の検知器を 作って貰おう
詮索しない人だと 有難いな
"バーモントで 記録的な高温"
バーモント‥
知り合いが バーモントにいるかも
"バーモント･タクシー"
私を信じて
"考古学研究室"
クソッ!
閉店です
馬鹿だと思われても‥
丸1日かけて来たの
国境で賄賂を渡し タクシーとバスを乗り継いだ
お願い ペリア
なぜ私の名を?
知ってるの
貴方の隠し事もね
だから お願い 中に入れて
どうぞ 入って
"本日閉店"
貴方の顔を見ても ピンとこない
ムチャな話でしょ
いきなり現れた人に‥
"隠し事を知ってる"と言われ 脅しに乗ると思う?
ランタナイトよね?
驚く程 長寿の種族で‥
密かに何千年も 人間と生きてきた
ルーブルから あの絵を盗んだのも‥
知ってる
どうやって私を‥
"考古学研究室"にいるのを 知ってた
本物の研究室だと 思ってたから‥
各大学に問い合わせた
でも分からず困ってたら 検索方法を教えてくれた
そもそも どうやって 私を知ったの?
宣伝してる訳でもないのに
私達には共通点があるの
皆が驚く秘密を抱えてる
今 言える事は‥
友達も私も‥
守る事が仕事なの
美しいものをね
それは人類の未来
未来が もろい事は 知ってるでしょ
その未来が 後数時間で消えてしまう
助けを求められる相手は 貴方しかいない
脳が溶けそうな秘密を持つ者は 助け合わなきゃね
何が要るの?
エンジニア
それなら なぜ 私の所に来たの?
エンジニアじゃないのか?
見ての通り店主よ
ここがエンジニアの 仕事場に見える?
算数の勉強すら やってないわ
ピタゴラスが クズ定理を発表して以来は
つまり核融合炉を 探してるって訳ね
どうして?
私も終身刑 数回分に 相当する程‥
警察とはモメてきた
でも橋の爆破はしない
核融合炉の爆発を 止めたいんだ
どうでも良い
謎解きが好きでも 力になれない
何しろ常温核融合は 伝説だと思ってた
ビッグフットや レーザーみたいに
レーザーは現実にあるよ
それは 済みません どうせ私は科学オンチよ
彼女が機関主任?
何だって?
仕組みが分からなくても 融合炉の副産物は探せる
異常な高温中性子 トリチウム
トリチウム?
80年代のダイバーズ時計で 使ってた
見せてあげる おいで
変な物が出てくるぞ
これよ 昔は針が光ったの
でも20年程前に トリチウムがなくなって‥
役立たずになった
トリチウムは 若干の放射線を出すから‥
リンなどの反応物質で コーティングされてる筈
トリチウムは 短い半減期で消えていく
反応物質だけを残して
どういう意味?
ちょっと! 気をつけて
カバーを外してしまえば‥
反応物質は大気にさらされる
トリチウムがあれば‥
時計の針が光る筈だ
助かりました 貴方は大したエンジニアね
あら ありがと
仕事を間違えたかも
正直な仕事をするのも 良いものね
別に店の品物は 盗品じゃないよ
まだ反応がないのか?
約束する 光ったらすぐに教える
時計は僕が着けるよ
又?
男物だし‥
仕切りたいだけでしょ
もし私が‥
貴方なら ここまでしたか分からない
貴方のお陰で ここまで来た
君だけなら 初日の夜に凍死したし‥
ホットドッグも食べられない
そんな事言う人っている?
僕だけかもな
救える時間軸が1つなら 僕が生きたいのは‥
君の時間軸だ
僕が存在出来無いのは‥
時間力学をサボっても 分かるけど‥
存在出来たら?
こっちに来る?
僕2人に1つの時間軸? 狭過ぎる
私は本気よ
連れてきたんだから‥
状況を正せば 貴方も一緒に戻れるかも
私は いつも‥
人が‥
苦手なの
何かしら‥
壁を作ってしまうから‥
寂しいの
でも 貴方は‥
僕は何だ?
特別とか?
そう
違う
両方かな
昔からずっと 持ってるものがある
受け継いだもの
代々 斧を持った殺人鬼?
斧は使わない
それを手放せる気がする
私の"緋文字"を 貴方が知らなかったお陰で
「緋文字」 ホーソーンの小説よ
カインのように 印を付けられた女の話
知らないの?
小説も "カインとアベル"も 知ってるよ
からかった
意地悪ね
ねえ
何?
約束を破ったな
近くにある
常温核融合炉は ここにある筈
どうするんだ?
作戦は?
中で状況を確認する
分かった
じゃ出入りがあったら そいつを捕まえて無理やり‥
その必要はない
あれを見て
"ヌニエン･シン"
"ヌニエン･シン 文化促進研究所"
君が選ばれたのは 必然だった
君の家族は何をした?
開いた
DNAのお陰ね
大成功
ありがと お陰で中に入れる
2人とも一緒に中に来て
止めろ
僕らが捜してたのは君か
未来人だろ
あんたと同じ
ジェームズ･T･カーク艦長
気付くのが遅れて 恥ずかしい
僕を知ってる?
"ご高名はかねがね"と 言いたいけど‥
これで変わったかも
貴方が橋を?
それは違う
でも嘘はついてないよ
人間の進歩を 遅らせるのが目的
それには施設や橋の 爆破だけじゃ足りない
人間が どれだけ厄介か 皆分かってなくて
"皆"は 未来のロミュランの事?
見事な変装だな
この耳には慣れないけどね
入って
お断りだ
撃ちたければ 撃てよ
撃った直後 警報が鳴るだろう
そしてビルは閉鎖され 計画は失敗
ハッタリね
試すか?
そんな‥
嘘でしょ
大丈夫よ
ほら 警報だ
大丈夫だから私を見て
私を見るの
サムに宜しく
駄目
駄目よ ジェームズ
ジェームズ
ご免ね ついカッとなっちゃって
でも お手柄かも
ジェームズ･T･カークを 殺せたからね
警告
止まれ!
動くな!
警告 不法侵入進行中 警備員は融合炉へ
融合炉に着く前に止められる
行かない
融合炉の爆破で 街を消す計画なんでしょ?
それは当初の計画
手榴弾を使えない時は メスを使うの
"遺伝子研究室"
開けろ
"カーン"
お前の掌紋で そのドアを開けろ
断る
誰の部屋か分かる?
カーン･ヌニエン･シンを なぜ殺すの?
コンピューターの シミュレーション結果よ
冗談でしょ
時間は言わば ブラックボックス
複雑過ぎて 直感じゃ対応不能
だから コンピューターを作り‥
何を変えれば良いか 計算させた
これが答え?
カーンは暴君になる
彼が与える暗黒時代で 人間が目覚めるのかもね
無関係の可能性もある
いずれにせよ彼を殺せば 惑星連邦は生まれない
ロミュラン最大の敵も 消え去る
今まで大勢が‥
こういう事象を遅らせるか 妨害しようとした
その為に 戦争をしてきたけれど‥
時間自体の抵抗か 事象はなくならない
これも1992年に 起きる筈だったのに‥
私は30年も ここにいる!
やっと彼を撃てる機会が来た
ドアを開けて
私の本名は ラアン･ヌニエン･シン
祖先は カーン･ヌニエン･シンよ
彼の遺産は 大虐殺と‥
拷問と‥
私なの
ポケットの装置が 時間軸の変化から守ってくれる
カーンが死んでも‥
好きな人生を生きられる
もう二度と カーンの名を聞かなくて済む
自由になれるの
僕を殺すの?
そんな事はしない
怖がらないで
おいで
こんなに小さいのね
1人なの? 他にも誰かいる?
僕を連れていくの?
貴方には一生 分からないかもしれない
でも ここは 貴方の居場所
負傷者1名!
とにかくメールする
向こうが何と言おうと‥
何十年も前に 時効になってるのは確実よ
骨董品の不法所持に 時効がありました?
ラアン
保安士官としての見解は?
今回については 見逃すべきかと思います
その格好は どうした?
何でもありません
調べ物が終わっただけです
失礼します
ラアン･ヌニエン･シン
時間調査局の イマレイ調査官よ
"時間調査局"?
連邦の一部署よ 時間軸の損傷を調べ 修復する
まだ存在してないの
これをくれた人も?
私達の仲間
任務遂行に感謝してる
辛かったでしょうね
今回の経験は 一切口外しないで
パイク艦長を始め この時代の誰にもね
大量殺人犯を守る為に 過去に送ったの?
私が送った訳じゃない
彼を守る為に人を殺し 友達は‥
"誰にも話すな"?
起きる筈がなく‥
貴方も友達も 知る良しのなかった出来事よ
貴方にしか出来無い方法で 時間軸を守ってくれた
それを台無しにしても 構わないの?
いいえ
ご協力有難う
後 出来れば‥
装置を返してくれる?
カーク大尉です
どうも
前に会った事が?
いえ はじめまして
エンタープライズの保安主任 ラアン･ヌニエン･シン
サムは何を やらかしたんです?
サムは大丈夫 心配させて 済みません
唯 彼のファイルで 確認したい事があって
兄の保安ファイル?
ええ 出生地を教えて下さい
僕と同じでアイオワ
地球のアイオワ?
ええ 地球のアイオワです
用件は それだけ?
それだけです
細かい事も きちんとしたくて
ジョージ･サミュエル･カークの 不祥事に興味があれば‥
宇宙基地で1杯 おごって
永久保存出来るネタがある
それは楽しみ
通信終了