前回までは‥
必ず勝つ方法はある
流石 ボーイスカウト
出来る限りの事はした
証言すれば 貴方が責任を負う
戦争は終わったの
終わるものか?
敵は私の気持ちなど 考えません
アカデミー卒で 一番のパイロットだろ
証明しろ
気楽に
バルカンの感情は危険だ
怒りも悪くない
艦長個人日誌 宇宙暦1630.1
新たな連星系を記録すべく カユーガを手助けしている
バテル艦長と私は 私的な時間を楽しむという‥
危険な作戦を遂行中だ
どうぞ
ママの秘伝?
トマトは これに限る
艦長 勤務報告が まとまりました
今から30分 連絡は非常事態のみにしろ
了解
じゃあ 続きを
贈り物?
ディナーのお礼よ
バテル艦長 カユーガから通信です
提督?
いいえ コースの修正相談です
後で
了解 伝えます
手ぶらじゃ悪い
どこで?
ガルト星よ
オペリアの船乗りの要石
迷える船乗りを故郷に導くの
ああ 嬉しいよ
有難う
バテル艦長 エルドン提督からです
ご免
ソースを仕上げておく
パイク艦長の部屋に繋いで
分かりました 理解出来ます
ええ 問題ありません
大丈夫?
食べましょう 10分で船に戻る
ウィリアム･ギアリーが 准将に?
私は今度ね
君の番だった
不安要素があるのよ
我々の事?
パサーク中将からの罰よ
ウーナの裁判か やはり我々の‥
食べましょう
心配だ
難しいものだな
でも "無理"ではない
30分 過ごす事も‥
一瞬でも一緒なら満足
私はキャリアの邪魔だ
それは言い訳よ
私は 唯‥
暫く‥
距離を置いてみよう
完璧なタイミング
船に戻る
又 その内
パイク艦長 お邪魔して済みません
司令部から極秘連絡です
ライジェル7の件で
了解した
通信終了
ライジェル7
僻地のMクラス惑星で 5年前に調査した時‥
ケイラーを発見した
青銅器時代の社会で‥
大多数が戦士 支配階級は謎
分かってるのは これだけ
4時間の滞在後 緊急脱出してますね
ええ 到着してすぐ 上陸班に‥
トラブルが起きた
奇襲で3名死亡
スポックが 4人目になりかけた
なぜ戻るんですか?
大気のせいで 地表をスキャン出来無いの
今は2年毎に 長距離写真で記録を取ってる
では写真を撮りに?
それは先週 別の船が済ませた
そのデータが これ
デルタ･マーク
前回 何かを残し 文化的汚染が起きたかもしれん
その修正に医者が要るのか?
君が要る
先ず少人数で 文化的汚染の程度を査定する
前回は制服姿で行き 失敗した
今回は隠密作戦だ
状況確認後 艦隊技術の回収計画を立てる
始めよう
カユーガは急いで出航した
あちらも 火急の案件が降りかかった
暫く距離を置く
いつもの?
いつも?
親密になっても 面倒が起きれば離れる
そんな事は‥
あるか?
あります
彼女が好き
私もだ
良い相手です
そうだな
では なぜ?
何ていうか 複雑なんだ
指揮官の立場がある
クルーの命が最優先 自分は二の次だ
艦長にも 人生を楽しむ権利がある
今は ぜいたくを言えない
ライジェル7
あの時 何を間違えたのか
自分を責めないで
何があるにせよ 私の責任だ
断っても 上は理解してくれます
この任務は上からの温情だ
ミスを挽回する為の‥
チャンスを与えられた
宇宙とは‥
最後の開拓地
これは エンタープライズの物語
5年の任務で‥
驚きの新世界を探索する
新たな生命や‥
新たな文明を求め
まだ見ぬ世界へと 勇猛果敢に進む
パイロット個人日誌 宇宙暦1630.3
私はエリカ･オルテガス大尉
大抵は船を飛ばしてる 楽しいけど たまに退屈
でも今日は違う
ライジェル7の大気は 気流の変動が激しく‥
放射線や重粒子も入り乱れ センサーを妨害
着陸は至難の業で 腕の見せどころ
でも一番 楽しみなのは 初めての上陸任務だ
ナイス
なぜ帽子をかぶるの?
ケイラーになるなら 帽子は必須アイテムだよ
偵察任務の基本
ステコラ･デブリフィールドが 迫ってます
船の進路と 何度か交差するでしょう
デブリ?
周回していた2つの天体が 数世紀前に衝突した
つまり"2つの衛星"?
それは安易な結論だ
分析中ですが 不安定なのは確かです
分かったよ
もう行きますか?
シャトルベイから 上陸班が‥
いざ 出発
船の保持には 手動操縦が必要だ
デブリや重力シフトの 対策には‥
20分おきに手動調整が要る
でないと船が大破
ここでエンタープライズを 守ってくれ
はい 艦長
でも荒れた空で 誰がシャトルの操縦を?
君より劣るが 私も元パイロットだ
次は一緒に行こう
私を責めるのは非論理的だ
そっとしておくべき時なの 学んでよ
今後は気をつける
大気の乱れが酷い
スキャンを邪魔してますね
数値によると衝突は数千年前
衝撃で惑星が半壊してたかも
ケイラーのいる地区まで 雲に隠れて行く
こっそりと
着陸後は徒歩で 20km移動する
予習済みか 流石
降下する 揺れるから 掴まれ
今回の特殊な状況を説明する
これ以上の文化的汚染を 防ぐ為‥
通常の武器は使わない
進歩水準に合った物を スポックが作った
敵地に行くのに これですか?
ケイラーは凶暴だ だから君らを選んだ
フェイザーなしで戦える者か
翻訳機は皮膚下にある
こじれた場合は?
こじれないが‥
万が一の時は3人で解決だ
大丈夫?
勿論
腕っ節を買われると 医者は喜ぶ
ラアン
大丈夫か?
何でしたっけ?
大尉
どうした?
軽い 目眩です もう大丈夫
目眩の他には?
一瞬の事ですが 耳がキーンと鳴ったような
耳鳴りか 標高のせいかもな
シャトルで診察しよう
6時間かけて戻るのか?
もう6時間も?
戻れる距離だ
だが夜になれば 気温が下がり危険だ
前進が最善策です
谷を目指しましょう
心配だ
戻るべきだという診断か?
いいや 脈拍は正常だ
一時的な混乱はあったが 戻る程ではない
どうだ?
問題ありません
では谷へ向かい 目標を確認して野営する
はい
ラアンは もっと薄い大気も 経験済みなのに‥
入り口にも デルタ･マークです
城外のケイラーなら 記号の意味を話してくれるかも
駄目なら使用人に紛れ 城内へ
大丈夫か?
ええ 唯の頭痛です
空腹のせいかも
夜が明けたら シャトルに戻るか
あれを見て下さい
当時 重傷の スポックを連れ‥
戻るのに精一杯で 所持品の点検を怠った
艦長!
艦長
お客だ
勝てます
先ずは外交術だ
どうも
北から旅してきた者だ
立ち入り禁止区域なら謝る
"宇宙艦隊の者"だな
止まるな
進め
ここは何だ?
どこへ?
空に走った光で シャトルだと思った
エンタープライズの 元下士官だから分かる
一目でな
ザック
生きてたのか?
気が楽になったか?
無事で 良かった
私達の知り合いですか?
前回の犠牲者だ
任務の犠牲じゃない
置き去りだ
死亡報告があった
死体を見たか? 確かめもしなかった
ザカリアス大王だ
お前も そう呼ぶが良い
もう下士官じゃない
手下にフェイザーを与え 王様気分か?
我々は過去の過ちを 正しに来た
今さら遅い
庭のデルタ･マークは 君からのメッセージだろ?
我々を呼ぶ為に作った
民にとっては これが俺の象徴だ
うかつだった
解体させる
君が怒る気持ちは 良く分かる
1人で生き抜くのは‥
大変だ
何が分かる?
普通の星じゃない
考える事が どれだけ大変か
耳鳴りに悩まされる
貴方も?
放射線が脳に作用し 先ず耳鳴り
次は時間の喪失と恐怖
記憶をなくした末路が‥
ケイラーだ
君を救いたい
戻ろう
艦隊の技術で王になった 誰が戻るものか
ザック 理性を取り戻せ
ここに理性はない
今に分かる
俺の味わった苦しみを 思い知るが良い
エンタープライズが来る
明日には誰もが忘れる
あんたもな
艦長
何をするんだ
後悔するぞ!
ライジェル7は 人を変える
あんた達は どう変わるかな
何があった?
ここは?
檻の中だ捕まったのか?
頭が‥
私も頭痛がする
発生源を探そう
放射線の‥
火口からの蒸気の噴出が 影響して‥
いつからだ?
触るな!
ラアン
何者だ?
私の名前?
一体 何が?
時間の喪失
恐怖記憶を失う
彼が言ってた通りだ
彼?
彼だよ
言ってた
我々も忘れるだろうと‥
我々はここで何をしてる?
分からない
全然
鉄67％ ニッケル18％
マグネシウム インジウム 3種以上の未確認成分
随分 入れ込んでるね
ウフーラ少尉 報告
ウフーラ少尉
済みません
状況報告を UFPリレーに送ります
それを命じたのは2時間前よ
2時間も前?
本当に?
寝る間を惜しんで 翻訳するから そうなるの
副長 質問です
状況報告を‥
私 送りました?
ウフーラ少尉 医療室に行きなさい
はい 確かに少し 頭が混乱しています
付き添いが必要かもね
操縦を代わる
でも ここ デブリフィールドですよ
貴方より操縦歴は長い
でしたね
診断が出たら報告して
はい 副長
行くよ 調べて貰おう
どんな症状?
最初は耳が キーンと鳴っていて‥
今は頭痛です
何の病気?
すぐに治るから大丈夫だよ
今ので何か分かった?
神経の分析が済まないと 何とも言えない
前頭葉 頭頂葉 側頭葉で シナプスが劣化してる
何か 良くなさそう
休んで
調べる
いきなりで‥
神経経路が塞がれてる
ウイルスか 細菌か 有害物質か
持ち場にいたのに?
遅延型反応かも
今朝の朝食は?
いつもと同じ
オートミール
薬は効いてる
彼女だけの症状なら ひと先ず安心
良かった
医療室へ緊急事態だ
スポック どうした?
機関部の6人が 急性の記憶障害を起こした
医療室に送る
なら朝食は関係無い
メシを食いたきゃ出ろ
待ってくれ
彼らは記憶を なくしたばかりだ
ここは "導きのトーテム"がない
トーテムとは?
なぜ檻に?
迷い込んだ
夜は 檻の中の方が安全だ
手助けするが 急いで出ろ
彼らは短気だ
お前達が誰か分からない
長年の知人かもな
君の服は青だ
私と同じ石切り場かも
私は緑だ
材木担当だ
早くしろ
分かったすぐ行く
3人とも
行くぞ
私を見ろ
私に身を委ね‥
ついてこい
冷静だな
後でトーテムを見せる
毎朝 導いてくれる
今は この一瞬に集中しろ
私は何をしてるんだ
なぜ働くの?
この仕事は恵みであり‥
生きる意味だ
トーテムの教え?
生きる為のな
忘れるのが 辛かったろ?
でも今夜は楽になる 手伝うよ
"忘れる"とは睡眠の事か?
眠るのは宮殿のケイラーだ 我々は忘れる
誰だか知らないけど‥
感謝してる
でも 誤魔化すなら 力ずくで兵隊から聞く
止めろ 殺されるぞ
我々は原野のケイラーで 助け合って生きてる
そして毎晩 記憶を失う
深く知ってる事は忘れない
歩き方 話し方など 体に染みついてる事だ
だが名前や家の場所など 後から覚えた事は‥
消えてしまう
毎晩か?
社会が成り立たない
宮殿のケイラーは 忘れないし‥
我々は お互いの絵を持ち 導き合ってる
それに神の果実の搾り油で 自分の印も残せる
"ルーク"
私の名だ
私は印がない
絵もない
私も
見ろ この手は 石切り場で働く者の手ではない
何か変だ
原野の者じゃない
何かが違うんだ
他所者?
宮殿のケイラーも絵を?
私達も宮殿に?
これを見てくれ
元は誰かの物だったが 今は私の物だ
贈り物
何か意味が‥
それで良い
感情が記憶を補う
彼も一緒に来たと思う
帰らなきゃならない
感情を追いかけても 答えは出ない
トーテムの教えは "この一瞬を生きろ"だ
おい 仕事に戻れ
監視は2人
倒せるけど援護は望めない
戦っても‥
次の日には 忘れてしまうから‥
諦める
休むな早くしろ
痛むんだ
原野のケイラーが 口答えするな!
危ない!
何て事を
止血する
手当て出来るのか 君は医者なのか?
ああ そうかもな
やり方は分かる
今すぐ逃げなければ
そうだ 兵隊が来る
隠れる場所を探しましょう
どこに?
ついてこい
神経経路全体で シナプスが劣化してる
それで記憶障害が?
情報や事実などを含む 顕在記憶だけね
練習で覚え 本能や感情で 思い出せる潜在記憶は‥
無傷のままです
もう一度 説明して
単純な傷の手当ては出来る
でも自分の職務が 何なのかや‥
複雑な処置の手順などは 忘れてしまう
同様の事が 3分の1のクルーに起きてる
自分の記憶をなくす
これは何?
各自の情報です 自分を忘れた時に備えて
一時しのぎね
いつ全員に広がる?
共通項が見つからないので 分かりません
耳鳴りの後に 頭痛が来るのは同じ
1時間足らずで重要部署を カバー出来なくなる
原因は何だと思う?
外来の放射性物質が有力です
ここに来てからだ
前回より滞在が長い 原因はライジェル7です
すぐ離れなきゃでも‥
彼らを置いては‥
彼らの事を‥
上陸班ですか?
そう 彼らよ
艦長の事も
頭が‥
医療室へ
クルーの安全の為に コースを変えますか?
余り離れずに
船がこれなら 地上はどうなってるか
デブリフィールドに向かえ
本気で言ってる?
惑星の放射線が 記憶障害を起こしてる
デブリフィールドには 放射線の盾になる元素が多い
デブリに衝突したら?
君の腕では無理か?
失礼しちゃうね
コース変更
忘れた時の為に
成程 私は船を飛ばす人か
船を飛ばすよ
私の印と同じ つまり ここが私の家だ
水を‥
動くな 無理はしないでくれ
傷が深い
手当てを急がないと
救えるとは思う だが複雑な傷口だ
勘で処置は出来無い
記憶が要るな
2人とも もう諦めなさい
不安にさせず 穏やかに見送ってやれ
あの世への見送りはまだ早い
この女性は恐らく友達だ
そう感じる
やってみないと
助けたい
分かってないな
忘却とは祝福だ
心の中の大切なものは‥
消えはしない
でも ささいな事や 苦しみは消える
悪夢だな
なぜ?
彼女を失う悲しみを 忘れられる
勝手に殺さないで
落ち着きなさい
酷い熱だ
導きのトーテムは どこにある?
君の隣だ
ケイラーの物語だよ トーテムは我々を受け入れ‥
世界について語る
宮殿の事は?
神はケイラーを 2種類に分けた
未来を計画し 過去を記録するケイラー
過去を忘れ 今の仕事をするケイラー
一方に仕事を押しつけてる
それは違う
宮殿のケイラーが 覚えてるから我々は‥
過去や重荷から自由だ
治せるなら重荷も負う
宮殿のケイラーは なぜ記憶を保てる?
それは 良く分からない
ある伝説によると 宮殿に隠された宝箱の中で‥
彼らの記憶は守られている
私達は宮殿から来た 手にタコがない
それは分からん
トーテムに答えはない
聞いてくれ
彼女は私の命の恩人だ
今 彼女を救えるのは 彼の記憶だけ
取り戻したい
本気で救いたいか?
そうだ
全力を尽くす
では すぐ行け
次の忘却が始まれば 確信も失う
なぜ急に納得を?
君は感情に導かれた それは真実だ
だから納得出来る
トーテムの教えは "一瞬を生きろ"だ
これが君の大切な一瞬なら 手助けしよう
ああ 大切な一瞬だ
宮殿で記憶を取り戻す
ここに
休もう
連れてきて大丈夫か?
記憶が戻った時 近くにいた方が良い
離れていたら‥
助ける事を忘れる
彼女を頼む 君の記憶も探してくる
いいや
記憶は要らない
過去を知りたくない?
首にかけてる物の意味が 分かったのか?
贈り物なのは確かだ
繋がりのある誰か
戻るべき相手 それだけは感じる
愛する相手だな
記憶を失っても 消えないのが 愛と‥
愛を失った事だ
この印を入れた訳は 分からない
記憶を失っても 残る痛みはある
トーテムは 親から子に伝える
私には伝える相手がいない
何があったのか‥
知りたくない
失った悲しみは今もある
過去を知っても消えはしない
今も抱える その重荷の‥
正体を知りたくないか?
知って 楽になるか?
君達は本当に記憶を 取り戻して良いのか?
彼女の為だ
贈り主の為でもある
君達は勇敢だ
私は思い出そうとも思わない
傷つくのが怖い
頑張れ 死ぬんじゃないぞ
そうしたいけど‥
すぐ戻る
奴らに地獄を
じゃあ‥
やるんだな?
離れるなよ
ここは どこ?
君が連れてきた?
私が?
私が ここに?
あんたは誰?
私は‥
知ってるべきだが
答えらしきものも読めない
この場所は何?
分からない
何か良い事を しようとした
だけど なぜか‥
失敗した
それに何か あんたに‥
ムカついてる
多分 あんたが悪い
感情は事実ではない
君も頭が痛んでいるようだな
私は‥
もう出ていく
どこか‥
安全な場所に
それは不可能だろう
行き先を
誰?
私の?
家
帰る
第6デッキ
ここが家?
士官の居住区は第6デッキ
どこ?
Gセクション 629号室
どこよ
光の道を辿って
了解
光を辿る
交差点6B9を右折
とにかく 辿る
ここは大丈夫
安心出来る
お願い これを止めて
誰か これを止めて
これを止めて
止めて
止めてよ 止めて
足をかすった 体重を乗せられない
ゆっくり
いや夜が近い
時間の喪失があった 君もだろ?
奴らを引き留めて 中から鍵を
記憶を取ってくる
嫌だよ
死にたくない
まだいる?
お姉さん 奥さん
聞こえる?
はい
岩を止めて
出来ません
何とかしてよ ねえ 助けを呼んで
治療ですか?
ここから逃げ出したいの
コース設定ですか?
何を設定?
もう一度
コース設定ですか?
それ 知ってる
自分が誰かも知らないのに なんで?
エリカ･オルテガス大尉 エンタープライズのパイロット
私がパイロット?
そうです
私は船を飛ばせるの?
じゃあ‥
つまり この恐ろしい場所から 船を出せる人は‥
私って事?
そうです
そう
私はエリカ･オルテガス
私が船を飛ばす
そうです
私はエリカ･オルテガス
私が船を飛ばす
船を飛ばす?
私はエリカ･オルテガス
私が船を飛ばす
私はエリカ･オルテガス 私が船を飛ばす
使えるのか?
多分ね
そんな気がする
感情は事実では‥
私はパイロット それは信じて
使い方を知ってる気がする
出来るのは私だけ
ああ 君だけだ 信じよう
ここから出せ
合点承知だよ
ドアは封鎖した
侵入は許さない
入れる
リーダーなんだろ?
もう降参する
箱は どこだ?
箱って?
記憶だ
あの話を聞いたのか
馬鹿げたトーテムの話
お前を殺したくない
でも答えなければ‥
殺すぞ
作り話だ
嘘を吐くな!
あれは嘘だ
記憶を戻す方法は?
ないよ
機械で奪ったのか?
薬物で消したのか?
我々の記憶を返せ!
今の所‥
良い感じ
"接近警報"
それ程 悪くはない感じ
回避が賢明だ
時間がない 針穴を通す
つかまって
全部だ
それで全部
でも これは‥
道具だ
記憶はどこだ?
見覚えないのか?
あるような気は‥
記憶は箱に入らない
分かってるだろ
唯の伝説
数千年前 小惑星が衝突した
この宮殿は その放射線を防ぐ鉱石で造られた
ヘルメットもな
信じるものか
何かある筈だ
本当だ
でも あんたは‥
信じないよな
知ってるのか?
私が誰なのか
あんたは 彷徨い‥
ケイラーに成り下がるかと
だが革命を起こすとは
仲間が死にそうだ
すぐ思い出すよ
暫く宮殿にいたからな
笑うな
トーテムの話を信じたか
記憶を返せ
あんたの仲間は死ぬ
もう良い
元に戻すから‥
殺さないでくれ
殺すものか ザック
おとぎ話を信じて 殺そうとした
この星は人を変える
いいや それは違うな
本性を見せるんだ
私はクルーが大切で 部下の為 ここに来た
前回 ここを離れた時も‥
辛かった
ザック
置き去りにして 済まない
だが その後の事は 君の意思が招いた
この後は‥
どうする?
君を連れ帰る
後は艦隊に任せる
彼の言う通りだ
過去を失うのも‥
悪くはない
分かるけど‥
記憶は 誰かの痛みを癒やせる
戻れて 良かった
そうだな
残る事にしたのか
思い出した?
私には家族がいたんだ 息子だよ
君に似てた
思い出せて感謝してる
私が間違ってた 誰もが過去を思い出すべきだ
それぞれの人生の物語は‥
大切なものだ
じゃあ‥
もう分かったのか?
贈り主の事
私が謝るべき相手だ
パイロット個人日誌 宇宙暦1632.2
デブリフィールドを抜けると 記憶が戻った
全ての元凶は スポックが見つけた未確認成分
つまり身を守ろうとして 船を失いかけた
未熟なスポックを 責めはしない
放射線を防ぐシールドを 作る決意をしたようだしね
ライジェル7について‥
艦長が 恒久的な解決策を提案した
トラクター･ロック完了
でも 一般命令1条違反では?
小惑星1つが 長い歴史に影響を及ぼした
"自然な発展"か?
その論理は‥
正しい気がします
エリカ 腕の見せどころだ
君にしか出来無い
その通り お任せあれ
毎日 同じ仕事をしてると それが どれだけ大切で‥
凄いか 忘れてしまう
もう二度と忘れない
私はエリカ･オルテガス 私は船を飛ばす
通常の受刑者護送に 2隻も使うの?
それだけじゃない
報告書は読んだ 大変だったわね
そうだな
でも学んだよ
自分自身と私達の事を
私達?
私が悪かった
君の気持ちも分からず 酷い態度を
書面にして
仰せのままに
これも君が正しい
迷子を連れて帰れた
だとしても‥
私達がやってくのは やはり難しいわ
だから‥
確かにな
でも‥
艦隊の艦長が何たるかは‥
ごく僅かな者しか知らない
任務とクルーが最優先だと 信じる者も少数だ
これは強みだろ
私みたいな女を探せる?
君のお陰で‥
ライジェルから戻れた
手放したくない
恥を忍んで お願いする
どうか‥
許して欲しい
今から30分の 成り行き次第ね