前回までは‥
私の犠牲が 大事な仲間の命を救う
もう行かないと
こみ上げる
"感情"よ
抑えが‥
済んだら片付けろ
トゥプリングと距離を置く
ある人への感情で葛藤を
もう抑制したくない
起きる筈がなく 知る事もない出来事
この時代の誰にも 今回の経験を話さないで
宇宙基地で1杯 おごって
それは楽しみ
絆を結んだ相手との 別れは辛い
でも傷ついた心を癒やすのも 好きな人です
通信士官日誌 宇宙暦2394.8
探査済みの宇宙域の端 バノン星雲に到着
数多く見た星雲の中でも これは特別
新星を生む育星場 "星のゆりかご"だ
但し 我々の目的は‥
宇宙船の燃料 デューテリアム
その採掘と精製の 基地が出来る
稼働出来ればの話だが‥
あの幼い星が 100万年後には‥
我々のような探検者の 頭上で輝く
ここも変わってるだろう
ウフーラ 起きてるのか?
一応 目は開いてます
この10日程 余り眠れてないんです
任務への熱意は 有難いが‥
ロウソクを燃やしつくすな
はい 気をつけます
精製所から歓迎の声と 指示の要請です
転送を準備させろ
おめでとうございます 艦隊長
止めろ
艦隊長?
精製所とファラガットを 一時的に指揮する
ピカピカの給油所ですね
唯の給油所じゃないぞ
この先は未開の宇宙域 次世代の宇宙開発の出発点だ
スピーチを 聞き逃さずに済んだ
既に始めてたが ウフーラが寝てて
ゴーンの領域に近い事が 艦隊の懸念では?
その通りだろうな
ゴーンへの対抗拠点になる
だから 早く稼働させたい
当面は 船のコレクターを使いましょう
効率は悪くとも 燃料の補給は論理的です
私も同意見だ
オルテガス デューテリアムの多い所を探せ
ガス雲を1周します
エンストを起こすなよ
バサード･コレクター始動
補給中
何かの信号を受信しました
スピーカーに
まだか?
もう消えました
録音の再生を
見つかりません
確かに聞きました
エラーか?
通信システムを診断します
亜空間アンテナを無効にし EPSマニホルドを確認
次に このタップを切れ
イオン化残留物があれば そこで見つかる筈だ
私のナセルで何をしてるの?
済みません 通信アレイの再調整です
アンテナをいじってた
私は細かい性格で ヘマーに再調整を頼んだ時‥
うるさがられて "教えるから自分でやれ"と
それで教育の一環として‥
映像を撮りました
ヘマーは 前任の機関主任で‥
知ってる
最高の教え子の1人よ
死んだからって褒め過ぎた 本当は並の生徒
でも その後 優秀になったでしょ
ええ
すぐ終わります
なぜ私を避けてたの?
避けてませんよ
一度も話しかけてない
済みません
忙しかったんです 貴方を歓迎します
そこで見つかる筈だ
次は どうする?
分かりません
爆発するような事は させない
違う!
少しは人を疑え
酷い
続きだ
亜空間アンテナの ゲインを下げろ
2ヵ月前に 稼働する筈が‥
進行状況は壊滅的だ
原因は何ですか?
艦隊の言葉で言えば "組織的な困難"だな
前の監督官は地球に戻された
だからこそ 君の出番だ
"熱血マネージャー"
尻拭いは大好きですよ
宇宙とは‥
最後の開拓地
これは エンタープライズの物語
5年の任務で‥
驚きの新世界を探索する
新たな生命や‥
新たな文明を求め
まだ見ぬ世界へと 勇猛果敢に進む
君の話の内容と 視覚野の数値から考えて‥
明らかに幻覚だと思う
ヘマーの映像を見てたし‥
彼の死は記憶に新しい
やたら幻覚を見てたら 士官失格です
君は何も悪くないし "やたら"でもない
ナセルで作業中に デューテリアムにさらされた
少量だが有害だ
それで軽い中毒を起こした
怖い幻覚の原因は それ?
恐らくな
頭痛や目のかすみ 吐き気もあるかもしれん
これで楽になる
後セロトニンと コルチゾールが心配だ
寝不足なのか?
この1年は ずっと忙しかったので
疲労が中毒症状を 悪化させたかもな
休んでくれ
幻覚が怖くて眠れない
分かるよ
それに君は 強情な患者だからな
十分な睡眠を取るまで 労働禁止
第7デッキの 生命維持グリッドを安定させて
はい
見た目よりも かなり状態が悪い
精製と貯蔵システムは 問題ない
メンテナンス記録は見た?
この精製所は 修理が追い付かない速さで‥
崩壊の一途を辿ってる
担当クルーも増え‥
船でシステムを見直す間に 精製を進められる
でも もっと根本的な 問題があったら?
きなくさいから それを早く突き止めるべきよ
私は基本的に直感や においで判断しません
そう
問題は いずれ見える
そうですか 副長
ここは?
サム
ジミー ようこそ エンタープライズへ
凄い船だな
良く雇われたね
艦長の注文は "ハンサムな兄"だ
案内しようか?
バーに連れてって
異星人類学に 新たな発見はあったのか?
異星人類学は 日々発見だ
説明しても興味ないだろ そっちの話を聞いてやる
何だよ トゲのある言い方だな
別に
ファラガットの副長か おめでとう
後任の訓練が 済んでからだけどね
それでも 凄いよ
どうも
しかも 艦隊で最年少の副長
最年少記録なんだろ?
誰の記録を破った?
そう来る訳か
ケルヴィンの副長 ジョージ･カーク1世だ
父さんの名は 兄さんが継いだから‥
僕も 何か継がないとね
まるで俺が‥
兄さんに 僕の野心は関係無い
父さんは 古風な考え方をする
何が仕事の成功で どんな人生が良いか
本当にお前と良く似てる
父さんに認められたいなら 研究職でくすぶるな
"くすぶる"? 失礼だぞ
記録は破るものだ
僕は破る為に努力した
別のやり方で喜ばせろ
何をやっても無理だ
やっと生命維持システムが 安定した
何よ ふざけないで
第5デッキで EPSレギュレーターを直す
それは少し待って
部下が燃料分配システムに 異常を見つけた
あれは既に復旧して‥
私の命令に背いて 調べさせたの?
貴方の命令に 従ってたら‥
破壊工作の証拠が 見つからなかった
"破壊工作"?
君の番だ
知ってる
遠回しに "急げ"と催促した
退屈させてる?
有り得ない
君の番だ
話し合いたい事がある
深刻そうね 飲んだ方が良い?
艦隊は上意下達の組織だ 親密さは物事を複雑にする
報告を‥
私達の事?
報告すべきであれば
君の番だ
男女関係は‥
人間にとっては‥
量子力学なの
"シュレディンガーの猫"
猫の存在の有無は‥
観測者によって決まる
それは‥
実際の量子の 重ね合わせとは違う?
知ってる
今のは 唯の例えよ
今の状況みたいに‥
失敗だけどね
つまり 私が言いたいのは‥
艦隊や他の誰かに 猫のいる箱をのぞかせたら‥
我々の猫が 消え去るかもしれない
でも私は猫を生かして 育ててみたいの
貴方の番
失礼
君は今‥
休みを命じられてます
誰も医者の命令を 守らないのね
中毒じゃない
幻を見た時の音を ブリッジでも聞きました
でも それはナセルで デューテリアムに触れる前です
幻覚はブリッジで始まった?
論理的に考えるなら 単純な答えこそ正解ですよね
幻覚が起きたのは君だけだ
症状の原因は 検知されていない
幻覚物質に接触したと 考えるのが論理的だ
"接触してない"より?
貴方のカルテを見た
典型的な 仕事のし過ぎと疲労よ
睡眠薬を出す?
寝る事だけは 避けたいんです
ブランデー
唯今
あのバルカンは クイーンを守るべきだ
君が話しかけて ピンチに陥ってる
ジェームズ･カーク
ウフーラです サムの弟さん?
君はサムの友達か
今はナンパに興味ありません
流石はサムの友達
ナンパじゃないよ 君が隣に座っただけ
それに友達が欲しそうだ
お気遣いどうも でも今 友達は要りません
これは幻
幻なの
現実じゃない
だから言っただろ? "ナンパじゃない"と
申し訳ありません 信じられない
本当だよ 良い子そうだったのに
医療室に案内します
今の件を 医者に説明出来るか?
"存在しないものを見てた"と
上官を殴ったと 報告されるより不味いぞ
皮膚再生装置が 部屋にあります
こちらへ
痛いよ
赤ん坊ですか?
終わり
怖い幻のせいで サディストになった?
やはり頭の問題?
いいや
デューテリアム中毒や 不眠症の経験はあるが‥
それで上官を 殴った事はない
僕は人を見る目があるんだ 君を信じるよ
原因は他にある
一緒に調べよう
センサーを3回 見直しても‥
検知されたのは デューテリアムだけ
でも幻の原因は 他にある気がする
同じ症状のクルーは?
この船では‥
私だけです
ならファラガットの ドクターに聞く
カルテを借りて良い?
1人で大丈夫?
僕が戻るまで‥
他の士官を殴るなよ
照明グリッドや‥
内部センサーを元に戻せば 簡単なのにね
そうしたら訳も分からず 吹き飛ばされてた
近過ぎる
息が出来無い
犯人は艦隊の人間? 何を言ってるの?
来るな
あっちに行け
誰も 貴方を傷付けない
これは幻だ現実じゃない
幻だ
貴方は現実?
名前は?
ラモン
サウル･ラモン
ラモン大尉 なぜ破壊工作をしたの?
"破壊工作"?
あれは幻なんだ
現実じゃない
エンタープライズ 緊急事態よ
何事ですか?
艦隊に連絡しろ敵襲だ
ウフーラ少尉
君は医療休暇中だろ?
艦長としてクルーには 心身共に健康でいて欲しいが
友人としては 君の状況を理解したい
本当に皮肉な話ですよね
通信士官のくせに 問題を伝えられない
どうぞ
カーク大尉
お目にかかれて光栄です
艦隊長に就任されたとか
一時的なものだ
ウフーラを捜していました 心配だったので
私もだ
私もです
ふざけて 済みません
精製所のクルーが 捕まったそうですね
ああ 医療室で検査中だ
彼の件で ファラガットの医療室に‥
"存在しないものを見てる"と 昨日 連絡があった
君に似てる
何を見たか教えてくれ 君を助けたい
理解してないようだ
発語中枢と言語中枢に 重大な損傷がある
さらに悪化してる
聴神経が熱を‥
平気だ 追ってくれ
保安部 第4デッキ
これは幻よ ニヨータ 目を覚まして
違うよ ウフーラ これは現実だ
君の想像じゃない
そうですか
人を傷付ける前に彼を止める
行こう
非常用照明 作動
天体測定室前に 医療支援を頼む
医療部員を送る
パワー･コンジットを切断され 停電に
捜しづらくなった
ここを頼む ラモンは機関室か
大丈夫?
平気です
平気じゃないかも
ジェームズ
おい
どうした?
もう無理です 医療室に戻る
送っていく
駄目です ラモンを捜して
私は大丈夫です 本当に
ジェームズ?
知り合いか?
後で説明します
そっちに いないなら‥
どこかに隠れてる
引き返そう
全チームへ
左舷ナセルへの通路に 痕跡あり
すぐに行く
制御盤から離れて
聞いて
貴方と同じものを 私も見てる
でも 貴方を突き動かすものは 幻なの
現実じゃない
だけど 私は現実
私はニヨータ 通信士官をしてる
ケニア生まれで 昔のペットは猫の"カミリ"
一番古い記憶は ピアノを弾くパパの姿
私は現実よ
ラモン
どうかお願い 私の頼みを聞いて
制御盤から離れて
貴方の命も助けたい
燃料排出シークエンス 開始
緊急転送を頼む
待って!
死者2名 ドクターは大怪我
船は機能停止で 理由は不明
ラモンは医療室で 私と同じ音を聞いてました
君は正気のようだ 良かった
2人は 同じ何かの影響を受けた
それを突き止める
私を閉じ込めて下さい
なぜ?
破壊工作をしたり エアロックから出たりするかも
それは絶対にない
ラモンが精製所に与えた損害を ウーナに確認する
復旧は危機的だが ラモン大尉が死亡し‥
彼の個人記録や医療記録の 閲覧許可が出た
答えを探そう
ジェームズ･カーク サムの弟
ラアン･ヌニエン･シン
細かい事も きちんとしたい人
怪我をしたの?
いいや ウフーラ少尉を待ってる
仲が良かったのね
初対面だが 彼女には助けが要る
でも助けを求めるのが 苦手なタイプに見えた
貴方は 手を差し伸べるタイプ
何?
父は艦隊で働いてた
配属が変わるたび‥
家族 皆で引っ越した
ついていっても ろくに会えないのに
理由を聞くと‥
母は こう言った
"お父さんは 困ってる人を助けてる"
子供だったから‥
"なぜ 他人の方が大事なのか"?
それで考えた
"僕より 他人の手助けを選んだのは それが‥"
"大切だから"
艦隊に助けられた他人として 保証する
大切よ
巡回に戻ります
では 又
1杯 おごるのを忘れるな
ルーティング･システムは ほぼ復旧
見張ってないで エンタープライズに戻れば?
そうしたいけど 艦長の命令よ
精製所の稼働が最優先
じゃあ 私の何が問題か教えて
問題は 貴方じゃなくて 今の状況よ
心にもない事を 言ってるのはバレバレ
駄目なのは 貴方
手順を軽んじ 気まぐれで命令を無視
制服は食べかすだらけ
いつ食べたの?
まるで‥
宇宙ヒッピー
これまで呼ばれたあだ名は 星の数より多いけど‥
"宇宙ヒッピー"は新しいわね
自分が誰より優秀だと 思ってるでしょ
思ってない
いいえ 思ってる
命令と規則の陰に隠れてる
自分の決断に 異議を唱えられたら‥
耐えられないからよ
私の長年の経験に 敬意を払う気はないの?
私の誕生前から艦隊にいて いまだ私の部下
なぜだと思う?
2~3時間で 精製所を稼働させる
食堂でジョンを見た まるで今も‥
生きてるような‥
話しかけようとしたら 僕がイカれてると思われた
それに あの音‥
僕はイカれてるのかも
私と同じ幻覚症状があって‥
同じ音を聞いてた
スキャンによると 脳の同じ領域が活性化
彼は重症だ
発症が早かっただけ
この日誌の日付を見て
後1日半で 私も正気を失う
少し休憩しよう
艦長に報告しておく
"まだ何も分からない"と
何か食べる?
食堂の手作りクッキーが うまいらしい
そんなの要らない
確かに正気じゃないな
ご免 酷いジョークだった
ジョークじゃない
そこが問題
こういうのは初めてじゃない
前にも いない筈の人を 見たんです
数年前 シャトルの事故で 両親と兄を亡くしました
私だけ乗ってなくて 事故現場も見てないのに‥
3人を亡くして以来‥
目を閉じるたびに ハッキリ見えるんです
家族の最期の姿が‥
何て言えば良いか
気の毒に
写真すら見られなくなった
家族の顔を見るだけで 私は‥
ヘマーが死んで それがよみがえった
でも笑顔で仕事して それを隠してきました
私は死と向き合えてない
皆は ちゃんと向き合って‥
前に進んでるのに
どうしたら良いか
死に向き合えなければ 士官は無理です
そうかもな
おとぎ話みたいな慰めも 出来るが‥
お互い真実を知ってる
この仕事は残酷な程 我々を死と向き合わせる
嫌でも死に向き合うしかない
だが今の君は 死に負けそうだ
家族を奪われ 友を奪われ‥
彼らを忘れようとしてる
思い出に苦しむより 楽だからだ
死に勝たせても良いが‥
まだ反撃は出来る
諦めるな
クッキーは要る?
すぐに戻る
違う!
少しは人を疑え
酷い
亜空間アンテナの ゲインを下げろ
受信機が焼けてしまう
受信機が焼ける
最後の1枚だ
クッキーは いったん忘れて
見て下さい
ラモンの脳スキャンか 何を見れば?
脳の言語中枢に 損傷があります
私も同じ場所が活性化してる
彼も同じ音を聞いてました
何者かが彼や私と 話をしようとしてたなら?
でも 余りに信号が強過ぎて‥
脳の この部分を焼きつくした
つまりメッセージなのか?
透明異星人の?
サムに相談しよう
星雲に到着後‥
症状が出始めた
なら ここに住む異星人だ
生命体は検知されてない
少々 過激だが こんな学説がある
余剰次元の生命体が この次元の原子に張り付き‥
宇宙に存在してるという説だ
つまり 言葉での意思疎通は 出来無いのか?
種族が異なっても 思考の処理方法は似てます
宇宙翻訳機は その類似点を認識する
私の脳がその働きをしてた?
透明異星人が 君の脳を翻訳機にしたのか
意思疎通の方法が分からず‥
単純な考えを 私の言語中枢に送った
そして私の脳は 自分の思考や記憶を通し‥
彼らの考えを通訳した
あの幻は 彼らなりの表現かもしれない
何を伝えたい?
迫る壁は 閉じ込められたから?
自分に襲われたのは‥
罪が私達にあるから
船の爆発を見せたのは 自由を望む彼らを 我々が‥
殺すからです
愛する者を殺される恐怖を‥
私に感じさせた
デューテリアムの星雲にいるなら‥
彼らが デューテリアムかもな
デューテリアムを ナセルに入れ‥
基地で精製する作業は‥
彼らには拷問だ
パイク艦長
デューテリアムの精製は 駄目です
もう手遅れだ 5分前から稼働してる
艦長! 精製所を止めて下さい
ウーナに連絡する
自動システムが応答しないから 止められない
ラモンが与えた損害は 想像以上だった
ブリッジ
続けて
大丈夫か?
緊急停止出来無い
だが なぜ止めるんだ?
異星の生命体が‥
私達が殺してます
デューテリアムに住む生命体を 殺してます
燃料ポッドに吸収して殺し‥
精製所の稼働で さらに大規模に殺す
生命反応は なかった
でも私には聞こえます
ラモンにも
悲鳴を聞いたラモンは 彼らを救おうとして死んだ
新たな生命体の発見を 助ける基地なんですよね
見つけても殺すなら 何の為の開発ですか?
停止は無理だ
では破壊しましょう
確かなのか?
はい 間違いありません
どうする?
精製所に 緊急脱出を命じて下さい
船の燃料ポッドからは デューテリアムを排出
ファラガットもです
聞いたな?
はい 艦長
精製所のクルーと メンテナンス･チームは‥
今すぐ脱出して下さい
生命反応なし クルーの脱出完了
魚雷 発射!
魚雷 発射
成功か?
どうなんだ?
成功です
これで安全
お終い?
はい
終わりです
"次世代の宇宙開発の 出発点"が‥
まあ給油所は 別の場所に造れば良い
デューテリアムの中に 誰も住んでない所にな
爆破は私の判断だ 何があろうと気にするな
誰かの悪影響のせいと 報告しても良いが
僕は構いませんよ
全く新しい生命体を 君は発見したんだ
表彰ものだな
では もし良ければ‥
持ち場に戻ってくれ
ファラガットに‥
"脱出ポッドを回収後 星雲を離れろ"と伝えろ
その後 ナガワ提督と連絡を取りたい
それが済んだら 仮眠を取れ
命令だ
"宇宙船メンテナンス307"
それが どうかした?
アカデミーで教わった
私の生徒だったわね
Cを付けた
Cの出来だった
完璧なレポートを出したのに
あれは ひどかった
でも私にイラついてるのは Cを付けられたせいじゃない
ヘマーね?
仲の良かった彼の代わりが 私だからよ
それで私を見るたびに‥
彼を失った悲しみが深まる
分かるわ
私も経験がある
あり過ぎる程ね
Cを付けたせいだと 言い張るなら‥
反論はしないわ
君の家族?
母は いつも笑わせてくれた
やっと その写真を 見られました
反撃に乾杯しよう
なぜ彼らは私を?
理想的だったからだ
思慮深く 思いやり深く 声を聞いた
つまり 聞き上手って事だな
上手くいって何よりだ
デューテリアム生物の 論文を書くよ
それは 良かった
言いそびれてた
良い副長になれる
お前は俺の自慢だ
有難う サム
何が起きてます?
僕にも分からない
謝らないのか?
僕が有能過ぎる事を?
有能過ぎ‥
そうか
もう良い 忘れろ
小さな船で楽しめ 俺の船は旗艦だ
今のは ちょっと‥
あれがサムだよ 兄は何ていうか 時々‥
イラつく
ジェームズ 科学主任のスポックです
ファラガットの副長 ジェームズ･カーク
一緒に どう?
どうぞ