前回までは‥
典型的な 仕事のし過ぎと疲労よ
寝不足なのか?
この1年は ずっと忙しかったので
時間軸を守った
ここが君と僕の未来の分岐点
宇宙艦隊の規則に あるでしょ?
海賊か?
オリオンの名産だ
スポックは友達
私は‥
複雑なの
では単純にして
彼と仲良くなりたい
少尉日誌 宇宙暦58460.1
セリトスは クラルマスBに到着
僕の大好きなポータルがある
ポータル問題が出ないように ポータル数値を調べる
マイナーなポータルに そんなに興奮する?
初代エンタープライズの パイク艦長が発見した
本当は2代目
普通のポータルを スキャンするだけ
何か起きるかも
120年間 何も起きてない
だからこそだ 昔の科学者を想像出来る?
スポックや "ナンバー･ウーナ"に近付ける
その呼び方は嫌
ウフーラのいた場所だよ 君も興奮するよね?
彼女は仕事人間じゃなかった あんたも見習えば?
テレロン放射を スキャン出来るね
壊れたポータルなんて 唯のトンネル
新たなスキャンが好き
放射線は万能エネルギーだ
サイエンス!
何にでも興奮するんだね
最高!
説明しながら行く
君が指揮するの?
そう 責任重大
なぜ君が選ばれた?
ランサムの嫌がらせ
早く行けば ポータル時間が取れる
タキオンはあるかな? 測定が待ちきれない
大昔のガラクタはあそこ 壊れたままか確かめよう
ポータルの発見者は オリオン人なの
テンディ 発見したのは エンタープライズだ
オリオンの科学船よ 曽祖母が乗ってたの
オリオン人の科学者なんて いたの?
全員が海賊な訳ないでしょ
ご免 そういう意味じゃなくて
当時 科学者って職業が オリオンにあったとは
優秀なオリオン人もいたの
艦隊の生き字引だろうけど テンディの話も信じなよ
皆 ホロニウムを検知したよ
数世紀振りだね!
早く機関部の皆に 見せたいな
NX級には ホロニウムが使われてた
軽くて丈夫で 良い感じのグレー
艦隊歴史博物館の 受け売りは要らない
ここでスポックは "ボイムラー スキャナーを"
面白いね
物真似?
練習中なんだ
私達は今のクルーなんだから 今を生きなきゃ
でも昔も生きてみたいんだ
私は嫌だな ウフーラには叱られたくない
ウフーラに叱られたい!
嘘でしょ
写真を撮ろう
ボイムラー スポック･ポーズ
いくよ "長寿と繁栄を"
昔のマシンが何かしてるよ
ポータルにポータルされる
早く離れて!
ボイムラー
僕を忘れないで
ボイムラー?
貴方達‥
凄くリアルだ
あれ?
エンタープライズ
トラブルが発生したかも
宇宙とは‥
最後の開拓地
これはエンタープライズの物語
5年の任務で‥
驚きの新世界を探索する
新たな生命や‥
新たな文明を求め
まだ見ぬ世界へと 勇猛果敢に進む
艦長日誌 宇宙暦2291.6
セトリック2へ 穀物を緊急輸送中に‥
緊急事態に遭遇した
タイムトラベラーだ
彼のバッジは 通信機能も備えてます
ここを押す
開かないのか
今の方が素敵
やあ 私は‥
パイク艦長
そうだ
プログラム 終了
気にしないで 済みません
ポータル‥
じゃあ‥
つまり僕は‥
この船は正真正銘‥
エンタープライズだ
やっぱり そうなんだ
宇宙暦は?
2291.6
5ケタなのか 普通の日付だよね
未来から来たのは分かってる
良かった マジでパニックだったんです
いつの未来から来た?
120年後位かと
100歳以上には見えない
冗談を言うんですね
これは返す
元の時代に帰る前に 時間軸に影響を出したくない
ナンバーワンの ウーナ･チン=ライリー
宜しく
保安部長の ラアン･ヌニエン･シン
ついてきて 少尉
態度が変ね
私の未来について 何か知ってるんでしょうか?
いや あれはきっと‥
昔のシステムだ
ボタンに触らないで
触ってません
未来を知るのは退屈だし 歴史は変わらない
でも時間の規約を復習する
その1
"過去に干渉しない"
了解
その2
"未来の知識は秘める"
ウォーフに誓って 守ります
しまった
最後に一番大事な事
"愛着を持つな"
初耳ですね 最近 追加された?
いえ これは 私の経験からの助言よ
待って下さい
タイムトラベル経験者?
小さな変化は 何て事ない
それでも大切な人との未来が 壊れるかも
少尉日誌 宇宙暦は‥
"過去"だ
僕は‥
待機中
何をすれば良いか 分からない
ちょっと触っても 未来は変わらない筈
ライカー
何をしてるの?
歴史的な鞍を見たら つい査定したくなってしまって
それは構わないけれど ここで仕事したいの
待って貴方は‥
ウフーラ?
ええ
マジかよ
マリナーが ぶっ飛びます
成程
その意味を 解明したいけれど‥
古代の言語を 解読する仕事があるの
仕事熱心ですね
いけない?
忘れて下さい
ボイムラー少尉 今すぐ転送室に来て
ミスター･ボイムラー なぜ凝視する
どうしても見ちゃって
スポックと ムベンガがいるから
それはTS122トライコーダー?
120だ
触っても良いですか?
凄いな 昔から変わってない
僕らのは小型で強力で 爆発しないけど‥
"爆発"?
ポータルが作動した時に 何をしていた?
僕が立ってたのは‥
確か この辺でした
ラザフォードという少尉が ホロニウムの痕跡を発見
ここからか
恐らくホロ･カメラの 放射性アイソトープで起動した
運が悪かった
もしかして今 笑ったんですか?
ああ
知性を放棄し 運で済ますのは愚かだ
ですね
彼が笑うのは普通?
疑いなく新しい
スポック 緊急事態だ
謎の船が接近中 すぐに戻れ
上陸班 帰還
ここに呼べ
艦長
オリオン人の船かも しれません
海賊
警戒警報
向こうはシールドも 武器もなし
戦術分析
センサーを 回避する船もあります
戻ったか
本当に凄いな
ブリッジだ
NCC1701ダッシュ‥
何もなし
"ダッシュ"?
ウフーラ 呼びかけろ
ボイムラー
何でしょう
こっちに
了解です
オルテガス大尉 戦いの英雄
反応がありません
オリオン船なのか?
確実にオリオン船です
ボトルシップを持ってます
小さい船を 大きな瓶に入れて‥
ラアン 魚雷準備
待って! あの‥
済みません あれは科学調査船です
オリオンに科学調査船が?
反応なし
オリオン人を海賊と考えるのは 侮辱になる
海賊活動の報告が来てる
この時代なら無理もない
でも僕が あの船を知ってたなら?
気をつけろ
友好的な船です
呼びかけが来ました
スクリーンに
エンタープライズの パイク艦長だ
オリオン科学調査船ドゥバルの ハール･カラス艦長だ
連邦コロニーの 援助に来たが‥
オリオンの海賊による 被害が出てる
実に残念な事だよ
そのせいで 我々が誤解される
でも なぜ‥
クラルマスBにいた?
定期調査だ
転送シグナルです オリオン船がポータルを回収
どういう事だ
そちらの科学士官の勘違いだ
オリオン船から エネルギースパイク
ミスを犯した気がする
貴方が? 前代未聞
少尉を信じたばかりに ポータルを奪われた
あのタイプの乗客は 初めてで‥
艦長のファンですね
私は怖がられてますけど
余りの喜びように 私の未来は悪くないと思えた
分かります
時間を変えそうな幼児を 庇う気分だ
ボイムラーは?
それは何?
いや ちょっと‥
ワープフィールドの研究を
未来の知識は 入れてないよね?
入れてないと思うけど‥
からかっただけ
でも入れたものは消して
了解です
気分はどうなの 症状は出てない?
抑えきれない吐き気は?
何です?
クロニトン中毒
良くあるから トイレの近くにいて
又 からかってます?
未来に ジェットパックはある?
今もある
小型かも
僕は エンタープライズでの日常が知りたいです
興奮の連続ですよね
異星人との出会いは 新鮮でしょ?
この時代では‥
未来じゃ見飽きてる?
そうですね
でも 今いるこの時代は‥
探索の黄金時代なんです
この時代に 生きてるなんて‥
嫉妬します
ニヨータは どこ?
仕事かな
そうだよね
映画も見に来ない
金曜までいるなら 来なよ
そうよ
パイク艦長の 誕生日パーティー?
次の金曜なの?
なぜ知ってる?
未来では祝日です
しまった!
僕は馬鹿か
ラアンには内緒に
未来は変わらないよ
でも可能性は‥
パイク･パーティーする?
気に入った あんたの手柄だね
僕の名は伏せて
大手柄だよ
もう行くけど クロニトンには注意ね
はい 了解
ナース･チャペル
スポックの事で お話があります
スポックが どうかした?
様子が変なんです 僕が何かやらかしたのかも
医療室
どこが変なの?
僕がいた世界では‥
彼は伝説の"笑わない男"で ジョークも言わない
そのスポックが 今後果たす偉業は‥
絶対 変えられない
私に話して良いの?
駄目だけど心配です
僕がスポックを 笑わせたから‥
そのせいで バタフライ効果が起きたら?
違う 彼を生んだのかも
彼にも 色々あるかもしれない
楽しい事とかね
スポック関連の本は 全部読んでます
生い立ち ペット 両親との関係も知ってる
もう良いから 黙って!
あんたが来る前から笑ってた
なら 良かった
あれは一時的なもので‥
すぐに 又堅物スポックに戻るんですね
彼を変えたのは僕じゃなくて 貴方でしたか
余計な発言でした
それは良いの 気にしないでね
そもそも私だって 永遠に彼の事を‥
変えると思ってなかった
変えたくもないし
出来るだけ早く 船を下りますね
でないと僕‥
本当に‥
何だって?
万策尽きました
時間がなく 力業も出来ません
オリオン船の追跡は 不可能です
僕なら オリオン船を追跡出来ます
規約は?
未来の知識は教えられません
でも僕が1人でやって 皆さんは目を‥
つぶる
目をつぶってれば 良いって‥
アリですか?
後悔しません?
でも試したい
やるね 未来少年
絡まった
ポータルを奪還し 少尉を未来に帰す
オリオン人を殺せば 未来が変わる
未来を話すのは禁止だ
友達がオリオン人です
無視か
彼女の曽祖母が ドゥバルに乗ってます
攻撃したら‥
友達は消える
平和的に解決出来ます
外交は 貴方の数ある才能の1つ
忍耐力と寛容さと 博愛心もです
髪形も良い
呼びかけろ
ワープしそうです
エンジンにロックオン
ロック完了
外交の才能を確かめよう
パイク艦長 ここで会うとは奇遇だな
追ってきた
なぜだ
君達はうっかり 古代のポータルを入手した
戻してくれ
脅しか?
頼みだ
武器を向けて話す事かな?
ロックを解除
解除します
ポータルの件だが‥
納得出来れば戻す
どうすれば納得する?
少し待て
提案は?
却下だ
了解
"オリオン人は交換が 尊敬の証し"と伝えて
聞こえてるぞ
広いから てっきり‥
貨物庫が スキャンされています
船に大量の穀物を 積んでいるようだな
渡せば要求に応じる
条件をのもう
タイムトラベル1回分の ホロニウムが残っている
現実を脅かす事故だったかも しれませんが‥
この出会いは 人生最高の経験でした
有難う
今日は本当に‥
予想外の一日だった
未来の為にも 二度と来るなよ
やったね 成功した
何してるの?
救助だよ
ホロニウムは残り‥
1回分だったのに
私って タイムトラベルしたの?
ここにウフーラもいる?
会えるかな?
あの制服
エンタープライズ
黙って
5名 転送しろ
袖の階級章がダサい
通信機が古い
嘘だろ
艦長日誌補足
問題が倍になった
タイムトラベラーが2人だ
これは 流石に多過ぎる
有難いけど もう1秒待てば‥
私の指揮下で消えて 死んだかもって心配したの
暴動中のシスコに 行ってたら‥
やけに具体的な例えね
確かに
プロに徹するつもりだったけど
スポックがかっこよ過ぎて 無理かも
彼はビックリ箱
体か 顔か 耳の話?
まだ混乱中だと思うが 解決策が必要だ
タイムトラベラーが 2人となれば‥
大災害
感じ悪いね
かっこ良いだろ
ポータルは?
起動には ホロニウムが必要ですが‥
マリナー少尉が 使い果たしました
わざとじゃないです 説明書もなかった
この宇宙域にホロニウムは?
100年以上 確認されてません
作っちゃう?
止めて
少尉の言う通り 作れるかもしれません
スポックは賛成
しかし 危険も伴います
成功するとは限らず しくじれば船は半壊
論理的じゃないね
他の意見は?
そう聞こえたの
ポータルの古代文字に 答えがあるかも
良し
言語学の経験があるんで 手伝います
断りたい所だが‥
既に最悪の状態だ 許可する
君が言語学?
ウフーラに会いたいの
ボイムラーは スポックを手伝って
アカデミーで 物質合成を勉強してた
お遊び程度だったし 役に立てる訳がないよ
是非とも 手を借りたい
手を失っても 構わないのならね
スポックが笑った?
怖いけど 気にしないで
マリナー
何?
酷いよ
スポックとの仕事が 嬉しくて逆ギレ?
一緒に仕事してみたけど‥
想像と違って‥
あんた ファン丸出しで セレットの事聞いたんでしょ
違うよ
ここは完璧だと思ってたけど 今は帰りたい
現実は厳しい?
歴史を作りたくて入隊した
でもここじゃ 歴史に干渉せず 生きるしかない
ひっそり生きるの? 刺激が欲しい
僕も同じ
ちょっと
どうかしました?
なぜ未来人は 私を見て 怯えるの?
ボイムラーは パニクってるんです
貴方のポスターを 貼ってるから
ポスター?
それって ピンナップみたいな?
ピンで貼るポスターですが‥
詳しく話します?
知りたくない
そうですか
知りたくない!
了解
言っちゃ駄目かもですが ファンです
本当?
だって凄く気さくなのに 超一流の通訳で冒険家で‥
うるさい?
私を知ってるのが不思議
誰でも知ってます
どんな事を?
やはり言わないでおいて
貴方が優秀って事です
働き者で冷静沈着 そして何者も恐れない
どんな異星人に会っても‥
詳細は伏せます まだ会ってないから
後 貴方は楽しみ上手
悪くないね
でもプレッシャーが凄い
今の私は22歳で 憧れられる仕事はしてない
基本的な翻訳すら 上手く出来無い日もある
"もっと楽しめ"と エリカは言うけど‥
楽しんでる暇はない
宇宙で知られる程 優秀で恐れ知らずで‥
働き者の通訳になるにはね
じゃ 休憩しましょうか
必要ない
だと思った
翻訳出来なきゃ 貴方は足止めよ
艦隊の労働規約は?
知ってる
第48項 αの7
"食事休憩は 定期的に取るべし"
規約を覚えてるの?
当然
規約にかこつけて サボれるからね
オリオン･ハリケーン お待たせ
オリオン･デラクがないから アドリブで作ったけど‥
美味しくなった筈
飲んだら ぶっ飛ぶ
乾杯
あんたは 良い意味で悪影響
パイク･パーティーに来て
写真に写って歴史の本に載れば ママもビックリ
冗談です
"ベイジョー"
"カーデシアン"
簡単に影響されないか
なぜ こんな時に 休ませたがるの?
前線では 休憩なんか取れなかった
だから休める時に休んどくの
仕事は5分で逃げない
分かりました
さあ リラックス
一気に飲んだら‥
見た事ある
知ってるんですか?
前に見た
ドム･ジョットに付いてた
"ドム･ジョット"?
下手なくせに ノーシカン人がやりたがるゲーム
私が見たのは 凄く古いやつ
大昔のやつね
ノーシカン
もしかしたら‥
エリカは天才!
その通りだけど なんで?
ポータルの文字は 数千年前の古代ノーシカン語の方言です
だから読めなかった
休憩したら 5分も経たずに回復か
凄い
ナース･チャペルから 君との会話を聞いた
本当?
詳細は不明だが 私の未来の話だと察しがついた
聞かせて欲しい
僕が何か言えば 未来が変わるので駄目です
私の人間的な感情表現に 君は戸惑っている
という事は未来の私は‥
感情表現を抑えているようだ
気になります?
クリスティンが動揺していた
貴方が とても人間的なので驚いたんです
でも僕が知ってる世界では‥
バルカンのスポックが 必要です
私は自分の選んだ道を 進むべきだ
君の影響を受ければ 未来は変わる
論理的ですね
合成を始める
手が吹き飛んだりします?
核分裂性同位体の高速分離だ 爆発の可能性は半々
どうなるか 非常に興味深い
強運か?
全然 運は良くないです
それで この後は‥
火花は不味い?
ああ 隠れろ
僕が駄目にした
調整したワープコアの音は 何物にも代え難いわね
貴方が未来っ子?
そうでしたけど‥
"ここの子"になりそうです
大人ですけどね
セトリック2への穀物は 余分にあったんですか?
あれを元にバイオドームで 栽培する予定だったから‥
それを失ってしまえば‥
移転ですか?
歴史あるコロニーです 何とかしたい
タイムトラベル装置を 使って‥
貴方の失敗を 全部なしにするしかない
確かに そうですよね
憧れの船だったけど‥
来たのは間違いだ
どうやって修正すれば?
こんな失敗‥
私はランタナイトよ 何千年も生きてる
私の知る英雄は‥
殆どが最初は見せかけ
その内の1人が こんな事を言ってた
"私は いつでも なりたい相手の真似をしてた"
"すると最後には‥"
"私がその相手になるか‥"
"相手が私になった"
良し 良いぞ
大丈夫
Qかよ!
この時代に Qはまだ出てこないでしょ
何を?
そっちはシャトル泥棒?
いいや 違う
ウフーラは?
最高だったよ
でも翻訳が駄目でさ
失敗?
訳した結果 "これは時間の門"だって
それだけ?
最悪だね
変な時代だ
しゃべりが遅い
静かだし
何するの?
僕は口で災いを 起こしまくってるから‥
ヒーローになるべく 挽回する
どうやって?
ポータルを入手しても 帰れないなら‥
再交換して 穀物をコロニーに届ける
クラムハットDの未来に‥
クラルマスBだ
それから未来の心配は もう止めた
今 助けたい
シャトルの通信アレイで‥
僕らが直接 メッセージを送る
悪知恵を働かせたね 気に入った
でも違反は苦手でしょ
手伝ってあげる
何してるの
ご免
どうも
ウフーラが気付いて 信号をブロックした
そこに
大変な事態を招く所よ
第1宇宙基地に着くまで 謹慎しろ
大尉 外してくれないか
はい
ボイムラー
規則を守るタイプが 何をしてる
そしてマリナー
救助に来たのに 事態を悪化させた
悪いのは私 裏切らせたくなかった
ハロウィーンで仮装する程の ヒーロー相手に‥
本当に仮装を?
アゴまで そっくり
拘ってるので
実は‥
君達に 個人的な頼みがある
ボイムラー
サプライズ･パーティーを けしかけないでくれ
それは‥
後何回祝えるか 知らないと思って
ちょっと
今なら 祝ってくれる仲間がいます
だから今の内に‥
その話なら知ってる
具体的に どこまで?
嫌がるのは 運命とは関係無い
既に起きた事のせいだ
どういう意味です?
私は‥
父と折り合いが悪くて‥
憎んでた時期すらあった
常に対立してた
次の誕生日で 父の死んだ年を超える
もう一度 喧嘩出来るなら 寿命を分けたいよ
だから誕生日までに 任務を終え‥
セトリック2の 氷の衛星で釣りをする
ウイスキーを手に 親父と話す予定だ
お気持ちは 良く分かりますけど‥
いつか貴方が この世を去った時‥
大勢のクルーが もう一度会いたがる
過去への旅は 辛い
来たくなかったしね
分かるよ
君達が どんな気持ちで‥
ここにいるのか
私がアーチャーの船に 乗るようなものだ
NX-01? ボイムラーのお気に入り
NX-01
未来には ないか?
いいえ あります
艦長 帰る方法が分かりました
僕は最初 皆さんにそれぞれの未来をにおわせた
それは危険なうえ 今の皆さんの現実を否定した
お詫びの印に 詩を読みます
本題に入って
詩は省略します マリナー 頼む
付き合いで 艦隊歴史博物館に‥
喜んでたろ?
有り得ない
そこで アーチャーのNX-01を見ました
グラップラーが付いてて‥
興味ない
私はある
聞いた?
そう
その時の説明によると 当時の船は‥
ホロニウム合金を使ってた
ジャーン!
NX級を探せば良い?
いいえ 伝統で新しい船は‥
先代の船のパーツを使う
つまりこの船に ホロニウムがある
その通り
場所は分かるか?
いいえ でも‥
私が覚えてました
しかも自発的に
彼はグラップラーに夢中で
驚きだ 彼女は話を聞かないのに
いじらないで私が使うの
その考えは非論理的だ
毎日歩く床の下に 歴史のかけらがあったんだね
NX-01の初代パイロット メイウェザーのファン
体育館の名前だった
86言語を操るホシ･サトウも 乗ってました
3回も論文のテーマにした
今の私達って‥
2人みたい
確かに
疲れる程に似てる
どうも
何か問題でもある?
ボイムラーのポスターの件で 誤解させたかと思って
貴方は艦隊の イメージ女性なんです
おいで
早く言ってよ
本当なの?
本当です 副長
あのポスターを見て 艦隊に入りました
"アド･アストラ ペル･アスペラ"
それがポスターに?
ベッドに貼ってます
変な意味でなく 尊敬で
その話は深刻な 時間規約違反よ
でも 有難う
長寿と繁栄を ミスター･ボイムラー
転送
こちらこそ 長寿と‥
メッセージを受け取った
あれは手違いだ 私の許可なく送られた
ポータルが要る
無駄な時間を使わせるな
悪いのは僕です
後 私
2人のせいです
コロニーの人々を 飢えさせたくなかった
急に人生に 迷いが出たんです
ヒーローを見て 惨めな気持ちに
君も?
勿論 ウフーラが完璧でさ
僕はスポックを見て‥
定期調査だと言ったが 実は目的は‥
それだけじゃない
それは時間の門だ
未来から来た2人を 元の世界に帰すのに使いたい
そうか
僕らの未来では オリオン人を"海賊"と呼ぶのは失礼です
それに艦隊での 親友の1人は‥
オリオン人の科学士官です
"冬の星座のご主人様"って 別名がある子
その名は‥
ドゥバルのテンディが 曽祖母です
アストレア･テンディを なぜ知ってる
タイムトラベラーだと 言ったのにね
どうだろう
使わせてくれたら ポータルの発見者は‥
オリオン人と記録する
"オリオン人の科学者"だと
ついに願いが叶う
見えた 行こう
待っててね
止めてくれ
会えて 良かった
良い人達
ポータルの発見者は オリオン人だった
ほらね 曽祖母が見つけたの
アストレア?
なんで名前を知ってるの?
"アド･アストラ ペル･アスペラ"
良くぞ TOS時代まで
そのTOSって何?
TOS とても 大昔の サイエンティスト
若く見えたけど
"ナンバー･ウーナ"か 艦隊史上 最高にセクシー
任務は? 珍しくやる気だったな
候補生の任務を横取りした
退屈だったよ
あの仕事は 僕の為に奪ってきたの?
ランサムの勘違いだよ
うつ伏せに寝る馬鹿だからね
"サプライズ"に 驚いてなかった
知ってたから 釣りを中止したんだ
仲間と祝えと言われてね
来月の映画は アンドリアのコメディーね
仕事を装えば ウフーラはリラックスする
次の標的は 君になりそうだ
助けて
この お酒は何なの?
オリオン･ハリケーン
カラスが オリオン･デラクをくれたから
これは本物
面白い味だ
妙な感じがする
何もかもが 2次元みたい
手が異様に伸びる
目が大きくなってない?
この酒は 何が入ってるんだ!