前回までは‥
未知のものを追求すると 挑戦に出会う
助けたい気持ちが 君を苦しめる
時間が欲しい
君のお陰で戻れた
何の音?
ゴーンが来た
外は危険だ
船内の方が危険だ
人間はゴーンの獲物
恐怖には屈しない
今です!
艦長日誌 宇宙暦2344.2
カユーガは 連邦宇宙域外に位置する‥
パルナッソス･βの 軌道上にいる
このコロニー惑星の モデルは‥
昔のアメリカ中西部の 小さな町
我々の任務は 住民が抱える問題の解決
農業の安定化を手伝い 必要なワクチンも提供する
じゃあ いくよ 3 2 1‥
"診療所"
お終い
終了です
これで予防接種は完了ですね
助かった
乗せて貰ったお礼
コービー博士は 早く来て良いと?
宇宙で"予定通り"は 有り得ない
確かに
船に戻って良いですか?
準備があるので
どうぞ 本当に助かった
チャペルからカユーガ
転送
どうも艦長
この連絡は ご褒美?
理由が必要なのか?
忙しいの 始終 通信を受けてられない
次からは 君の秘書にアポを取る
是非 そうして
元気?
歌わなくなったのは 小さな勝利だ
小さ過ぎね
住民とは 上手くやってる?
それが少し複雑なの
"命を握られる"と 連邦の保護を警戒してる
難しいな それなら‥
クリス
私もプロよ
分かってる
唯 君が恋しくて
初めて言ったわね
簡単な事なのに
そうだな
"シグナル消失"
ダグ
通信トラブル?
船に確認します
ブリッジ 聞こえるか?
我々の?
カユーガに繋いで
少尉
何なの?
"カユーガより"
艦長
流せ
付近を航行中の連邦船へ 緊急通信
カユーガのバテル艦長より 救助を要請
至急 救援を
ゴーンが攻撃
繰り返す ゴーンの攻撃を受けてる
最速でパルナッソス･βへ向かえ
ニヨータ エイプリル提督に繋げ
ゴーンの覇権拡大は脅威だ
境界で数を増してます
今の所は 全て連邦の領域外だ
戦争を招く事だけは‥
避けたい
既に攻撃されています
攻撃されたのは 連邦の管轄外のコロニーだ
先ずは理由を知り ゴーンを理解したい
間近で見ましたが 奴らは怪物です
理解していないだけだ
本当に怪物かも
くれぐれも注意しろ
偵察のみだ 事態を悪化させるな
マリーと 親しいからといって‥
判断を誤るなよ
ワープ終了
ご心配なく
通信終了
警戒警報
ゆっくり衛星の陰に
了解
宇宙とは‥
最後の開拓地
これは エンタープライズの物語
5年の任務で‥
驚きの新世界を探索する
新たな生命や‥
新たな文明を求め
まだ見ぬ世界へと 勇猛果敢に進む
まだ分からない
スポック 生命反応をスキャン
クルーは脱出したか?
スキャン出来ません
通信もです
転送機も
なぜ?
惑星からカウンター周波数
船と惑星の間の信号が 打ち消されています
原因は?
ゴーンの干渉フィールドです
侵略時に使う武器で‥
敵の目を奪い 通信や移動を妨害
つまり転送出来無い?
その通りです
考えろ
通信が切れた時 バテル艦長は地上にいた
クルーもだ
訓練通りなら‥
生存者は艦隊プロトコルに従い 何とか連絡を取る筈
通信が駄目でも 目視は出来ます
火や光や煙など 目に見えるシグナルを使う
観察を開始 生存者を捜す
"周辺警報"
パルナッソス･β軌道上に ワープ信号
非常警報
目視は?
出来ます
ゴーンのハンター船です
ラアン フェイザーを
ロックオンして待機
干渉フィールドの外から 機密連絡
艦隊です
内容は?
ゴーンからメッセージが 届いたそうです
何と言ってる?
映像です
スクリーンに
お待ちを
これは境界線でしょうか?
パルナッソス･βと 私達を分断してる
境界線の内側に とどまれとの命令です
司令クルーは待機室へ集合
我々は連邦の領域内にとどまり ゴーンも外側にいる
だが仲間は あちら側に捕らわれてる
見捨てはしない
線を越える?
強制する気はない
私一人でも行く覚悟だ
お供します
バテル艦長を救いたい
チャペルも地上にいるかも
私も行きます
クルーも同じ気持ちです
3人とも 有難う
だが君達は船に残り 戦争回避を目指してくれ
立候補させて下さい
前回はビビってたけど‥
今度こそ奴らを じっくり観察したい
武器を手に?
最善の殺し方を学ぶ
その研究を手伝おう
奴らを殺したいのは私も同じ
でも何が待ってるか 分かりませんよ
フェイザーでは不足かも
良い物がある
ジェイ 船内転送は可能か?
はい
クレート32を待機室に転送
承認コード パイク･イプシロンC6
了解 転送します
"ゴーン･プロトコル･ ボックス"
ゴーンが境界線に現れ始め 艦隊は武器を開発した
全船に装備してある
"敵対種族との遭遇時 ゴーン･プロトコルを配布"
"会ったら開封"?
フェイザー調波器 スキャナー再較正器
トライコーダーでは 奴らを検知出来無い
改良した
窒素手榴弾?
半径10m以内が凍る
ゴーンには命取り
誰にも命取りだ
地上に行けなきゃ この おもちゃは意味なし
境界線を越えたら即 ハンター船に吹っ飛ばされる
コース次第で 行けるかもしれん
過去の例では2つ
衛星の重力を使い スリングショットの原理で飛ぶ
もしくは 敵と同期した軌道を使う
でも敵のセンサーは 避けられません
境界線を越えたら 必ず探知される
これは何?
カユーガの残骸
既に仕留めたものを ゴーンは攻撃しませんよね?
つまり‥
良い抜け道が見つかりました
名案だ
デブリの振りで 奴らを欺けるかもな
"かも"は嫌いです
かなり難しいコースになる 百戦錬磨の君が頼りだ
私が飛ばす?
頼むよ エリカ
上陸班に入りたいと 言ってたろ?
言いましたね
後悔してます
デブリと同じ速度で航行中
今の軌道で行けば‥
第4ラグランジュ点まで 後30秒
ゴーンのスキャン圏内です
カユーガの残骸みたいに 死体っぽく
済みません 失言でした
私も平静じゃない
奴らには近付きたくないんだ
気付かれていません
残骸だと思われてる
ゾンビ映画のトリック
ゾンビ映画?
ゾンビにバレないよう 死体の振りを
見た事ない?
ゾンビは見ていません 研究課題にします
シャトルが大気圏に突入
信号消失
後は祈るだけ
エンジンは まだか?
口出し無用ですよ
高度1500mまで下りれば スキャンも届きません
大丈夫 戦争中に100回はやりました
パイロットでしょ?
昔な
こんなの自転車と同じ
光速の自転車か?
君は天才だ
まだ生命反応を探してる?
周波数のギャップを 探っていますが‥
見つかっていません
生存者はいないと思う
分光分析では 船内に少量の酸素があります
生存者がいる可能性も
希望は捨てないで
チャペルに生きてて欲しい
彼女とは‥
上手くいっていません
喧嘩の最中でしたが‥
死の前では取るに足らない
彼女に謝りたい
この状況に 責任を感じないで
円盤部は 2時間で1回転します
医療室が見えたら 生存者のスキャンを
コンピューター 円盤部を拡大して
医療室が消失してる
あの塔は何だ?
人工物だな
ゴーンのです
繁殖用の星にありました
兄の考えでは 獲物を捕らえるワナです
近付こう
干渉フィールドの 発生源かもな
ええ
信号をブロックしてます
あれを置かれると 地上から助けを呼べない
近くにゴーンは?
いません
反撃したようだ
建物にこもって抵抗し‥
負けた
人口は5000人 生存者はいる筈だ
いませんよ
君は助かったろ
9時の方向にゴーン
1匹です サイズから見て子供
了解 隠れよう
新フェイザーが通じた
なぜ子供なんだ
わざわざ塔を造ったのに 子供に狩りを?
卵をまき 星を弱らせる
塔はドアの ロックみたいなもの
空腹な様子だった
もし そうなら‥
獲物は残ってない
生きていて‥
隠れてるかもな
良く捜せ
複数のゴーンがこっちに来る
何匹?
数十匹
多過ぎ
理容室へ
ライトを消せ
ペリア中佐
助けて下さい
手伝いたいけれど‥
パワー･コンジットの再調整が 終わってないの
それは大変ですね
ゴーンの通信妨害法を 探ってて‥
判明した?
エンジニアが必要だと
全く
イカれた仮説があって
そこまで イカれてませんけど‥
言ってごらん イカれた仮説は大好きよ
どういう事?
子供が集まるなんて
争うだけで 集団行動はしない筈
君にも分からないか ゴーンは謎だらけだ
むやみに 戦おうとするより‥
彼らに手を差し伸べては どうかな
凄い楽天家
希望を持つしかない時もある
前に聞きました
自分に言い聞かせてる
希望があるから ここに来た
バテル艦長は強い
貴方を扱えるなら ゴーンなんて楽勝
ゴーンが去った
サム 何だ?
この先から変則的な信号が
ゴーンか?
いえ 人間です
誰がいるにしろ 隙だらけ
逃げた?
近くにいる筈
サム
発信源は これです
人間?
そうよ
ゴーン用のワナに入るな
人間の痕跡を探知したから 助けに来た
"探知した人間"は その小さな箱だ
一定間隔で音や フェロモンや熱の信号を‥
出すように設計した
マヌケなトカゲや スキャナーが騙される
出してくれない?
ご免
失礼しました
モンゴメリー･スコット中尉です
エンタープライズの パイク艦長だ
ヌニエン･シン大尉 ドクター･ムベンガ
オルテガス大尉 カーク大尉
大尉が一杯
何人いた?
貴方はカユーガの クルー名簿に載ってない
カユーガじゃなくて‥
スターダイバーの クルーでした
太陽調査船?
ええ
太陽フレアの観察中に ゴーンに捕まりました
襲われた?
多勢に無勢で‥
残念ながら 船もクルーも全滅しました
どう逃げた?
シャトルで
逃げられたの?
どうやって?
シャトルのエンジンを あり物でブーストした後‥
カムフラージュの方法を 見つけた
かなり賢いな
謎も満載
人食いトカゲの無敵艦隊に 遭遇して‥
色々 閃いた
ミスター･スコット
カユーガの生存者は?
クリス
良く ここが‥
馬鹿なの?
歓迎しないのか?
なぜ来たの?
当然だろ
私とクルーを救う為? 無謀過ぎる
来ないでほしかった
今さら言われてもな
なんて人
私を責めるな
突然 通信が切れたら 来ざるを得ない
危険なのに‥
わざわざ こんな所まで
エンタープライズに 君達を収容する
転送は無理よ
シャトルがある
乗せ切れない
少しずつ運べる
飛び立っても 撃ち落とされる
エンジニアのスコットがいる
彼が何?
シャトルでゴーンから逃げた
スターダイバーは 隣のシャンダイ星系にいました
太陽が赤色超巨星で 眺めが迫力満点
ゴーンの話は まだ?
今からです
シャンダイは 凄く劇的なCMEを発するんですが‥
CME?
コロナガスの噴出
フレアより激しい
今まで見た事もないやつで 本当に見事なんです
爆発に次ぐ爆発で 星系が荒れまくって‥
そこに突然 現れました
ゴーンが群れをなして
前はいなかった?
警告は なし
フレアに 引き寄せられたのかと
イナゴは 環境要因に刺激され‥
捕食の為に群れをなします
それと同じでは?
ゴーンの捕食サイクルを CMEが誘発した
太陽活動のせいで 侵略を始めた?
ゴーン船は 光で交信するんだろ?
光に特殊な感性があるのかも
太陽活動に反応するなら それを逆手に利用したら?
だが 先ずは逃げよう
カムフラージュ法が あるんだな?
ゴーン限定です
簡単に言うと‥
ゴーンのスキャン技術を調べ 仲間の認識法を突き止めた
トランスポンダーに似てたので 作ったんです
即席ですけどね
ゴーンの トランスポンダーを?
太陽電池装置を使いました
スキャナーでは ゴーン船に見えます
ここに来たのは なぜ?
損傷が酷く 反物質が漏れたんです
最寄りの この星に降りたら ゴーンまで来て‥
同じ装置を作れるか?
分解可能なハッブルK7Cが あれば出来ます
手伝います?
有難い
皮膚再生装置を
戦闘計画を練らないのか?
艦長達の仕事です
チャペルは?
カユーガに戻ったそうだ
それは‥
心配ですね
ああ
心配だ
でも彼女なら‥
"早く働け"と言う
"治すのが仕事"
正にクリスティンだ
真似し合ってた
"ワープ信号検知"
ワープ信号を検知
ハンター船?
ええ
境界線の向こう側にいます
警戒レベルを上げたくない
お二人にお話があります
フィールドの発生源が 分かった?
いえ 発生する位置が 分かっただけです
出力を調整し 三角測量で‥
カウンター周波数の 発信地点を特定
唯 惑星の裏側だから 写真はないのよ
元々 その場所には 何もなく‥
どの地図を見ても 建物は載ってない
恐らくゴーンが 機械を持ち込んだ
それを破壊出来れば 通信と転送が回復します
でも武器を使って破壊すれば 戦争になる
1つ分かってるのは‥
ゴーンは宇宙に漂うデブリを 攻撃しない
大きなデブリを探しましょう
大気圏を突破し 建物を破壊出来るものです
カユーガの円盤部?
私の授業で そんな答えを出してたら‥
Aプラスをあげてた
正確に算出した場所に 逆推進ロケットを置けば‥
カユーガが自然落下したように 偽装出来る
まるで大気圏突入した 宇宙ゴミ
そして地表に 急降下してる最中に‥
ギリギリで姿勢調整すれば 狙い通りの場所に円盤部を‥
落とす事が出来る
ゴーンが気付いた時には もう手遅れ
仲間を回収し飛び去る
そんな難しい作業は 人間業ではないが‥
私なら出来ます
スポック
ご提案の通り‥
地上の仲間を救うには これしかない
辛い思いをしてる時に‥
でも嘆いてばかりは いられません
まだ生きている可能性はある
だが干渉フィールドを 取り除かねば救えません
そして私がやらねば‥
この任務に成功はない
どこへ行くの?
私達を救おうとしてる?
スコットのシャトルを捜す
彼の装置があれば ゴーンを出し抜ける
全員は乗れない
先ずは少しでも助ける
私も手伝う
そんな顔をしても無駄
分かってる
お供は歓迎だ
僕がいなきゃ 回収出来ませんよ
見つけられません
立ち聞きじゃない
僕の寝床の前で 内緒話をしたのはお二人です
来るか?
本音を言うと怖いですが‥
スターダイバーの為にも
有難う
では裏から出ましょうか
ゴーンを避ける為に
備えで持ってろ
警告酸素レベルは 間も無く限界値
パワー低下 生命維持システム ダウン
パワー復旧
生命維持システムは 後1時間 作動
"1時間"?
良し 何とか出来る
スポックが 1つ目のロケットを設置
2ヵ所目に移動
スポック
スポック スポック
ここです
ここに装置を取り付けました
パイク艦長 手伝って貰えませんか?
バテル艦長 溶接器を探して下さい
コマンド･コード入力
スポック?
コマンド･コード無効
マリー
今のは?
ツイてた
なぜ君を襲わなかった
考えても無駄
どうだった?
クワドロカプラーを 壊す必要がありそうです
シールド･アレイから 1つ借りられる筈
円盤部が動いてる
マリー 教えてくれ
なぜ ゴーンは逃げた
知らないわ
待て
君の為に来た
正直に話せ
昨日の事よ
卵は1日半でかえる
私は一緒に行けない
諦めるな
皆を 危険にさらしてしまう
ヘマーと同じ
ヘマー?
仕方無い
彼は助けを拒んだ
もう決めたの
装置を付けたら 私がシャトルで塔を破壊する
貴方は 皆を船に転送して
きっと救う方法がある
やるだけやらせてくれ
マリー
邪魔して 済みません 何かにつかまって
フィールド消滅 転送機と通信が復旧
こちらスポック 2名転送
2名ですね 承知しました
副長から艦長
その声を聞きたかった
ゴーンが動く前に 急ぎましょう
住民の転送を頼む 南南西に2kmの建物だ
艦長は?
3名を医療室に直接転送
ペリアを呼んでくれ
了解
お帰り
悪いけどチャペルは 至急医療室へ
スポックはブリッジへ急いで
承知しました
クリスティン
今は止めて
又後で
クリスティン
又会えて 良かった
私もです
それで?
バテル艦長に鎮静剤を
停滞フィールドも
止められない兆候が出たら‥
私を殺して
諦めたくない
諦めません
スコット中尉を手伝ってくれ
スコッティ
教授
知り合い?
最高の教え子の1人よ
成績は最悪だったけれど
後は任せた
その抱えてる物は何?
ゴーンから隠れる装置
壊れてるけど
艦長入室
酷い状況だ
ゴーンの駆逐艦が4隻 現れました
数分後に さらに到着します
回避行動
艦隊へ優先通信 ゴーンの重要情報がある
了解しました
上陸班およびコロニー住民の 転送を急げ
地上からの転送が出来ません
先程から地上を スキャンしていますが‥
生命反応がありません
数百人はいたぞ
町の中心部に 艦隊以外の転送痕跡あり
つまり?
一足先に転送されました
ゴーンの手で
艦隊から優先通信
エイプリル提督から 撤退命令です
どう答えますか?
仲間が捕まってる
艦長
ご命令を
つづく