♪　私の世界へ ようこそ
（翼竜たちの鳴き声）
♪　ここに入って来ないか？
♪　奇跡というものは きっと
地下空洞のどこか
♪　今でも時々
本当に起きる
♪　私の心の中へ
入っておいで
♪　心配なことは
すべて忘れて
（コングのうなり声）
（大型野獣たちのうなり声）
（咆哮ほうこう）
（吠ほえ声）
（大型野獣たちのうめき声）
（大型野獣たちのうなり声）
（咆哮）
（ため息）
（うめき声）
（大型トカゲの鳴き声）
（うなり声）
（コングに似た吠え声）
（吠え声）
（コングに似たカエルの鳴き声）
（うめき声）
（アイリーン）
これまで私たちは––
地球を支配してきた種族は
人類だと信じてきました
そして生命は––
この星の
表面にしか存在し得ないと
それが
間違いとわかった今︱
アイリ︱ン・
アンドリュ︱ス博士
モナ︱ク　コング研究主任
疑問は増すばかりです
地下空洞の
調査地図は︱
５％も
できあがっていません
でも地上と地下の生態系は
驚くほど似通っています
いえ 似てるというよりも
ほとんど同一です
“入り口 発見”
コングは今
地下空洞で暮らしています
（ＴＶキャスタ︱）彼は
新しい家に満足してる？
ええ きっと
本来 社会性の
強い種族ですから
個体で生きること自体が
不自然です
不幸にも
最後の個体となった今︱
必死に自分の家族を
探しているでしょう
（咆哮）
ゴジラはどうでしょう？
（アイリ︱ン）
ゴジラの生息地は地上
コングは地下です
互いの縄張りを侵さない限り––
何の心配もないと思います
幸いなことにゴジラは︱
人類の味方で
いてくれますし
（人々の悲鳴）
（節足怪獣のうなり声）
イタリア　ローマ
（ゴジラのうなり声）
（咆哮）
（節足怪獣のうなり声）
（人々の悲鳴）
（咆哮）
（うなり声）
（ゴジラのうなり声）
（節足怪獣のうめき声）
（咆哮）
（吠え声）
（節足怪獣のうめき声）
（咆哮）
（インタビュアー）
現在 各方面より––
市民の貴重な税金が
モナークによる地下空洞調査や––
秘密の
プロジェクトによって︱
モナ︱ク第１前進基地
地下空洞 コング観察班
無駄に使われているのでは
ないかという批判も︱
起きています
今日はその件でモナークの
アンドリュース博士と––
話し合いたいと思います
まずはゴジラです
怪獣を退治した後
ローマに居座っていますが心配は？
（アイリーン）
ゴジラは私たちの味方で––
凶暴な怪獣から
私たちを守ってくれたのです
（ハリス）コングさんもお疲れだ
きつい戦いだったよな
（ジェイン）
こんな遠くまでは初めてよ
デート相手探しかな
（ルイス）幸運を祈るね
コングのロマンス
夢があるじゃない
（警報音）
（ハリス）ワォ
（システム音声）
セクター・ファイブで陥没穴を感知
（ジェイン）
ここコングの狩り場よ
〝未探査エリアを感知〟
おい まただぞ
電気系統の異常か？
（ルイス）いや違う
こんな乱れは初めて見た
（ハリス）
ハンプトン長官に知らせろ
報告を上げとく
元々変な場所だけど
おかしすぎる
地下空洞アクセスポイント
モナ︱ク　バルバドス
（アイリーン）ゴジラは
ローマを救ったんだってことを––
イタリア軍にわからせて
でないと勘違いして
ゴジラに攻撃を加えかねない
ハンプトン長官 何か？
（ハンプトン）地下の
第１前進基地でまたトラブル
こんなものが送られてきた
あなたに見てもらいたくて
（アイリーン）
センサーが感知した電磁波形？
ええ　普通じゃない乱れが
あるみたい
単なる干渉波かもしれないけど
（アイリーン）でも頻繁すぎる
（ハンプトン）うーん
（アイリーン）
念のため調査チームの準備を
（ハンプトン）ＯＫ
ゴジラはどうしてます？
ああ まだ爆睡中
遊び疲れた子供みたい
（アイリーン）
このままでいてくれればいいけど
（予鈴）
モナ︱ク基地学校
バルバドス
（生徒たちの話し声）
（カドガン）では皆さん
答案用紙に集中して
正しいと思う答えに
はっきりと丸で印をつけて下さい
いいですね？
時間はたっぷりあります
焦らないで…（声がくぐもっていく）
ジア！
お嬢さんの成績は大変優秀ですが
性格が内気なのか––
なかなかクラスに
溶け込めないようです
自分の世界に閉じこもり––
（カドガン）それが日ごとに
ひどくなる一方ですよ
（アイリーンのため息）
ああ すみません
こちらの社会に適合するのに
時間が…
それはわかりますが
異なる文化圏で育った子は––
（カドガン）他にも大勢…
（アイリーン）他とは違います
彼女が文化そのもの
イーウィス族最後の
生き残りなんです
何とか通じ合おうとは…
わかります
私だってそう
（どうしたの？）
（コングが心配なだけ）
（なぜ これを描いたの？）
（もう行こう）
ああ待って
（私を見て）
（私がいるべき場所は
どこにもない）
（私と一緒にいればいい）
（私たちは離れない）
乗って
（ナレーター）イーウィス族は
何世紀にもわたり––
コングの故郷である髑髏どくろ島の
守護役を果たしてきました
〝﹁イ︱ウィス族の言語﹂
Ｉ・アンドリュ︱ス著〟
しかし島を襲った猛烈な嵐で––
たった一人の生存者を除き
イーウィス族は全滅したのです
嵐の中 かろうじて救出されたのは
一人の少女だけ
一族は高波にのまれ
コングの家族同様––
歴史の彼方に消え去りました
何てこと！
（ナレーター）
イーウィス族の類いまれな力は––
言葉を介さない
コミュニケーション能力です
彼らはテレパシーによって
意思を通わせていたと––
信じられています
（ハリスのいびき）
（何かの足音）
“付近に活動を感知”
（何かのうなり声）
（物音）
（アイリーンの荒い息）
（私は おかしいのかも）
（おかしくなんかない）
（完璧よ）
（頭が変になりそう）
大丈夫 私がついてるから
フロリダ州　マイアミ
（バーニー）
もし再び怪獣が現れたら？
その時あなたは大切な人や物を
どうやって守ればいいのか？
〝大怪獣の真実〟
今日のポッドキャストは––
ガルガンチュア保険の提供で
お送りします
あなたの家や財産を
怪獣の被害から守る唯一の保険
ゴジラはあなたの夢や希望を
踏みにじりますが––
ガルガンチュアが補償します！
ＯＫ
「大怪獣の真実」
フォロワーの皆さん！
（アイリーンのため息）
（バーニー）今日は皆さんに––
とっておきの情報を…
（アイリーン）よーし
おい 今 録音中だよ
失せやがれ！
そう 皆さんを怪獣の被害から
守ってくれる唯一の保険…
クソ 誰だよ ぶっ殺してやる！
何だ？
あ…
ハーイ バーニー
アンドリュースよ
香港で会ってる
（バーニー）ああ あんたか
はいはい香港ね
随分前になるが覚えてますよ 博士
（バーニー）ああ どうも
（アイリーン）当時は髪長くて…
（バーニー）
あー切ったんすね それに
（アイリ︱ン） ああ・・・
明るく染めた　似合ってる
あなたに
助けてほしいことがあるの
俺に？
うん
ああ いいっすよ
いいですとも
もちろん まあ
どうぞお入りを 博士
ありがとう
（バーニー）どうぞ
まっすぐ行って左へどうぞ
ＯＫ
さあ ここへ
それで俺なんかが
博士のどんなお役に立てると？
（アイリーン）
これを見てくれる？
右の波形が地下空洞にある施設の
電子機器を乱したシグナル
（バーニー）ＯＫ
（アイリーン）それから…
こっちがウチの養子…
ああ 娘のジアが描いた絵
私のこと変じゃないかって
思うでしょうけど
いいや
こいつは全く同じ波形だ
でしょう
ああ よかった
ありがとう
モナークの分析チームに
これを見せたけど––
ろくに取り合ってくれないの
ただの電波障害か
偶然だと言って
でもあなたなら
違う意見が聞けると
他に頼れる人がいないの
モナークがあんたをここに？
（アイリーン）いえ違う
来たのは私の意思で…
（バーニー）しかし皮肉だよな
メカゴジラ退治の俺の功績を
モナークが––
認めてくれなかったおかげで
何千の…
何百人もの登録会員を––
（バーニー）失ったうえ
（アイリーン）ええ
（バーニー）ネットで
大ぼら吹き呼ばわりされて
そのあと何を言っても
ディスられまくった
特にあの野郎はひどかった
ハンドルネーム ギドラスタン64
聞いたことはある？
（アイリーン）いえ 無いと思う
（バーニー）あいつは––
ほんまもんのクソヤローだ
（アイリーン）私が今日来たのは…
（バーニー）けどな俺はモナークの
誰より怪獣に詳しい
（アイリーン）ええ
ゴジラが何をしようとしたか
察知したのはこの俺だ！
だからあなたを訪ねてきたのよ
バーニー
こうやってね ＯＫ？
助けてくれるんでしょう？
場合によっては
あんたがＭＨＥメスＳの
ニューボスか？
メスって？
モナークの地下基地
Ｍ-Ｈ-Ｅ-Ｓ メス
誰もそうは呼ばない
確かにコング担当は私だけど
組織の全指揮を
執っているのは––
ハンプトン長官よ
（バーニー）フン
でも彼女には
コングと話せる娘はいない
地下に行きたいんでしょ
（バーニー）ああ！ 嬉しいね
待ってたんだ
そのお願いがあんたの口から
出てくるのを！
いいえ頼んじゃいない 待って
（バーニー）それが叶えば
俺がずっとブログで主張していた
怪獣の真実が––
立証できる ありがとう
（携帯電話のバイブ音）
ただ 同行できたとしても
映像の最終編集権は––
どうせモナークよ
いわゆるファイナル・カットね
（バーニー）おいおい ちょい待ち
ファイナル・カットだ？
冗談じゃねえ
〝ゴジラに活動徴候〟
それじゃ
俺のジャーナリスト魂が––
（アイリーン）もう！
（バーニー）見過ごしちゃくれねえ
良質なドキュメンタリーには––
ファイナル・カットは無用
あんたさえ…
ああ わかった わかった
ファイナル・カットＯＫよ
娘のジアに何かが起きてる
私はあの子を救いたい！
助けになってくれるなら
何でもあなたの言う通りにする
約束するから
嬉しい申し出だが––
して欲しいことは
山ほどある もし…
すぐ決めて！ 時間が無い
何で？
ゴジラが目覚めかけてる
（警報音）
（咆哮）
（うなり声）
（アイリーン）上院議員
ゴジラが動いたということは––
何らかの脅威が迫ってるんです
（上院議員）何かはわからんと？
今はまだ
そのためにモニタリングと
リサーチを続けています
（上院議員）またコングとの
戦いになるんじゃ…
電話中 お待ちを
（ハンプトン）恋人のご登場よ！
（アイリーン）何度も––
申し上げているように 議員
コングはお気に入りの
地下空洞に留まっていて
地上でゴジラと対決する恐れは…
なぜコングが地上に？
（ハンプトン）見当もつかない
（アイリーン）ゴジラはこのことを？
（ハンプトン）
知ってるのかどうか
知るのは時間の問題
もしゴジラがここにやってきたら
何が始まるの？
考えない方がいいかも
（スタッフ１）
急げ もたもたするな 早く運べ
（うめき声）
（痛がってる）
（ため息）
（スタッフ２）鎮静剤 準備よし！
（トラッパー）いいニュースは
彼はただの虫歯だってこと
そして ここには
町一番の歯医者がいる
♪～
♪　俺に任せろ
（スタッフ２）鎮静効果100％
バイタル安定
トラッパー 虫歯の抜歯と
義歯の装填にかかれ
（ブザー音）
（トラッパー）イェーイ！
タッチダウン完了
（コングのいびき）
うわぁ 臭え
朝飯 何食くった？
いいぜ！
～♪
（トラッパー）
よし いつでも抜歯にかかれる
よーし 上昇！
（笑い声）
やあ先生！
トラッパー
早く来てくれて助かった
ありがとう
（トラッパー）
いやいや こちらこそ
まさか90ｍの大猿おおざるの口に
入はいれるとは
（アイリーン）
ええ 差し替えた歯は大丈夫？
義歯ね イェー
車のエンジンに使われてるのと
同じポリマー素材
（うなり声）
（トラッパー）
エッフェル塔でも噛み砕ける
ええ でも今ここに
ゴジラが現れたらまずいことに
（トラッパー）まあね
虫歯で苦しむコングじゃ
きついかも
（アイリーン）でしょ
（トラッパー）２時間の辛抱
麻酔が切れたら地下に帰るよ
獣医になると聞いた時
ウソでしょと思った
猟師になるんだったら
わかるけど
でも今では世界一の獣医さん
ドリトル並みの変わり者
患者は大・物・ばかりだが
（アイリーン）人間誰でも
いつかは大人になるのね
いいや
今もなりきれない奴を知ってる
お利口なのに
誰だろ
彼女にこう言われた
“トラッパー
あなたに真面目は似合わない”
彼女よくわかってる
ああ 才女だ
博士号を持ってる
（アイリーン）それも２つ
（トラッパーの笑い声）
あの子どうしてる？
（アイリーン）
未だに悩んでるみたい
自分の居場所がわからずに
（トラッパー）
ああ その気持ちわかる
心配ない　大丈夫だ
いいママがいる
（コングのうなり声）
（休んで）
（よくなるわ）
（カッコいい歯ね）
（ウィルコックス）
アンドリュース博士
あなたのゲストの方が
大事な話があると
（バーニー）
気を悪くされちゃ困るんだけどよ
お宅の怪獣調査履歴を
のぞかせてもらったが
明らかな抜けが多すぎる
それで俺っちの––
ディスコード・チャットを
呼び出して…
何かわかったことでも？
（バーニー）ああ 大ありよ
あるから呼んだんだ
お宅らが拾った信号だが
どれも同じ波形が繰り返され
そのいずれもが––
特定の怪獣出現時の
スパイクと一致してる
ちょっとこれ持っててくれるかな
どうも
まずこいつ　キングギドラ
ゴジラとの初対決の時な
（アイリーン）ふん
（バーニー）そしてこれ
髑髏島の発見時
つまりこれらの信号は––
ランダムじゃなく
規則性があると？
ああ そういうこった
どれもゴジラが探知した？
ところが それだけじゃねえんだ
ほら これを見てくれ
それぞれの波形の類似点を
俺のまとめた記録と比較…
（アイリーン）
何を言いたいのか言って！
遭難信号なんだよ！
サイキック・エネルギーで
発したＳＯＳだ
あんたのお嬢ちゃんも
こいつを感じたんだ
地下空洞の何者かが
助けを求めてる
（アイリーン）通常の音波だと
アンプなしでは届きません
これは未知の通信ツール
その波形で日ごとに強まってます
裏付けとなる理論は？
エイリアンのテレパシー言語
ある種の遭難信号かと
（ミケル）信号？ どこから？
誰かからです
何であれ
それでゴジラが動き出した
確かではないけど可能性は高い
（ハンプトン）早急に
確かめる必要がありそうね
危機は目前に迫っているかも
政府は空洞調査への参入を
隙あらばと狙っています
狙いは地下の膨大な資源
しこたま大金を手に入れ
おまけに怪獣も倒せれば万々歳だ
（アイリーン）政府に気付かれる前に
発信源を見つけないと
（ため息）
いいでしょう
あなたに全権を与えます
ただちに調査チームを組んで
ミケル 探査機の用意と警護を
日暮れまでに準備を整えます
トラッパー
あなたも行きたいでしょ？
その言葉 待ってた
（ブザー音）
（スピーカー：女性スタッフ）
総員に告ぐ
ヒーヴ 地下空洞へ向け
発進５分前
（無線）整備完了 異常なし
（ミケル）地下空洞基地からの
応答がまるでねえ
通信機器が死んでるな
真っ先に基地へ向かう
（ミケル）了解
（私も行く）
（地下は危険だらけなの）
（何かが呼んでる）
（ため息）
（“私たちは離れない”）
（私が言った言葉を
私に返すつもり？）
（私はコングと話せる）
（ブザー音）
（スタッフ３）コングが起きたぞ
（アイリーンのため息）
時間だぜ コングもお目覚めだ
（うなり声）
（そばを離れちゃダメよ）
（バーニー）ちょい 待った！
アンドリュース博士！
連れてくって約束だろうが！
（アイリーン）これは観光じゃない
偵察任務なの
そんな… つまりこういうことか
俺が必要な時は––
“頭いいのね バーニー
助かるわ バーニー”と
おだてまくって取れるモノだけ
取ったら後は用なし
ハイさよならってか
これはね
すごく危険なミッションなの
ケッ 危険？
ハッ 危険にゃ慣れっこ男の子
ダサかった 今の無し
あんたには
大きな貸しがあるはず
それに世界を救うのは
これが初めてじゃない
だろ？ な？
（アイリーン）うん
ミケル
ああ
（アイリーン）
席をもう１つ増やして
あんがと博士 後悔させねえよ！
冗談だろう？
俺がプラスワン よろしく
（ため息）
（システム音声）
システム・オンライン
ワォワォ 俺らもオンラインっと
（笑い声）
地下空洞へ出発だ いいね
夢の空洞
地下空洞と
ワクワク ドキドキだ
で フライト前の
ブリーフィングとか––
そんなのはないわけ？
（ミケル）ああ あるぞ
（アイリーン）バーニー
興奮しないで
（ミケル）パラシュートもなけりゃ
非常用のボートも付いてない
パネルにちょっとでも触れたら
手を切り落とし
死んだら外へ放り出す
よーくわかった いい説明だ
（トラッパー）
君を嫌ってるわけじゃない
彼なりの愛情表現と思え
♪～
（トラッパー）
よーしミケル 出発進行だ！
（あくび）
（管制官）
ヒーヴ・ワン 発進よし
ああ 了解！
（バーニーのおびえる声）
（バーニーの悲鳴）
（ミケル）フン
（トラッパー）
舌をのみ込むんじゃないぞ
何？ のみ込む？
噛み切るんじゃなくて？
どういうことよ？
（バーニーの荒い息）
（管制官）
基地よりヒーヴ 突入よし
博士 カウントダウンを
（アイリーン）３…
（ミケル）さあ行こう
（アイリーン）２…
（アイリーン）１！ ゴー！
（バーニー）やばやば やべぇー！
～♪
（ミケルの叫び声）
（荒い息）
（笑い声）
（バーニーのうめき声）
体が… 溶けて…
水になる
（悲鳴）
（笑い声）
（奇声）
♪
（システムの起動音）
（システム音声）
フライト・システム起動
システム安定
（トラッパーの笑い声）
（ミケル）異常なしだ 博士
みんな大丈夫か？ 問題は？
問題なし
（トラッパー）そうか
バーニー 君はどう？
楽しかったろ
スリル満点
（笑い声）
（アイリーン）
コングは家に向かってる
基地までの距離は？
（ミケル）100キロだ
いまだに交信できてねえ
（システム音声）接近警報
（警報音）
（ミケル）９時の方向 翼竜！
（バーニー）どこ 何？
（トラッパー）
あれはヴァータシーンだ
翼竜でも凶暴性はない
襲ってこねえ？
（トラッパー）
大丈夫 おとなしいよ
ただ怒らせると
デンキウナギみたいに––
体から強い電気を流す
（ヴァータシーンの鳴き声）
肉食獣でも あえて手を出さない
…てことは あいつらに紛れて飛べば
こちらも安全てことだ
念のため連中に似せた
カモフラージュをしとけば万全
（ヴァータシーンたちの鳴き声）
（警報音）
報告して
（ローリエ）たった今
ゴジラがフランスに上陸しました
地上チームは５キロ先に
フランス
モンタニャック
〈モナーク本部へ〉
〈ゴジラに接近中〉
映像です
（ハンプトン）
まずいわ 核施設がある
〈原子炉に被害が〉
〈周辺が汚染される〉
〈退却するんだ！〉
（ローリエ）
周辺の放射線レベルが––
急速に下がっています
ゴジラが体内に溜め込んでる
（咆哮）
（ハンプトン）ゴジラは
大量の放射線を吸収した
何かに備えてと思われるけど
何かは…
（システム音声）通信圏外です
ああもう
（ミケル）
間もなく前進基地上空だ
（ヴァータシーンたちの鳴き声）
ありゃ何だ？
あれって やべえんじゃねえの
先生？
（ミケル）博士 見えてるか？
ええ ちゃんと見えてる
生命反応無し
みんな くたばったようだな
（アイリーン）
もっと敬意を払って
みんな家族がいるのよ
何でこんなことに？
基地を設けてからこれまで
事故ひとつ無かったのに
何があったんだろう？
誰がこんなことを？
よお先生 これ監視カメラだろ
もしかして
データが残されてないかな
あぁ ウソ
ありゃコングのか
いえコングじゃない 他の何者か
その… 何者かが戻ってくる前に
ここから去った方が良さそうだ
（ミケル）
よしみんな 早く乗んな！
（何かの鳴き声）
地底界
未探査エリア
（うめき声）
（スーコの鳴き声）
（巨大猿の吠え声）
（スーコのうなり声）
（吠え声）
（スーコのうめき声）
（巨大猿の叫び声）
（うめき声）
（うなり声）
（咆哮）
（吠え声）
（鳴き声）
（コングの吠え声）
（アイリーンのため息）
何か めぼしいものでも？
ええ 待って
ああ これは！
何だ？
ほら
これを見て
猿みたいだけど 信じられない
（トラッパー）
おいおい何だこりゃ？
私もわからない
（バーニー）あ あ あ！ あー！
（衝撃音）
（トラッパー）ミケル ミケル！
（ミケル）ああ わかってるよ！
（バーニー）死ぬ！
（ミケル）クソ ＯＫ ＯＫ ＯＫ
（バーニー）ああ神様
マジ死ぬかと思った
（ミケル）大丈夫 落ち着け
（アイリーン）あの信号よ
基地が捉えた妨害電波と
同じ波形
（システム音声）
飛行システム安定
（強くなってる）
どこ？
（バ︱ニ︱）
心臓に悪い
（発信源は あそこ）
（たしかに？）
ハァ…
あの崖が発信源だと
調べてみましょう
（ミケル）了解 参りましょ
地下空洞世界
人類がかつて
足を踏み入れたことのない世界
月に初めて降り立った時の––
アームストロングの気持ちが
わかるぜ
“これは私にとっては
小さな一歩だが––”
“人類にとっては大きな…”
（トラッパー）誰に話してる？
（バーニー）おいおい
やめてくんない？
カメラを見ないの
これはドキュメンタリーだ
（バーニー）自然に動いて
（トラッパー）自然にね
（バーニー）よーし歩いて ほら
ＯＫ テイク・ツー
（バーニーの咳払い）
地下空洞世界… 人類が…
（ミケル）その子が指さした崖まで
まっすぐ行って３キロちょいだ
クソ やたら蚊が多い
ああ これ見ろよ
僕の血はうまいみたいだ
潰せ
（トラッパー）
血を吸うのはメスの蚊だけ
卵に栄養がいるんだ
まだまだ足りないようだ
（トラッパー）止まれ
（アイリーン）何？
何で止まるんだよ？
この道はまずい
まずい？ 何で？
（トラッパー）迂回うかいしよう
このまま行くと危険だ
（バーニー）あ 迂回って？
どっち？ こっちかい？
待って
センサーには反応は無いがな
臭におうんだよ
あんたの臭においじゃないから
安心しろ
えらく臭くさい
腐った肉の臭においだ
森にはありふれてる
いいから行こうぜ
ミケル 待てって
（ミケル）いいかい先生
俺はな
漫画の超能力探偵みたいな
第六感より––
ハイテク機器のセンサーの方を
信用する
おわかりか？
それって専門家に失礼だろ
あんたは…
びびりオタは黙ってろ！
黙ってねえと そのカメラを
てめえのケツに突っ込むぞ！
リーダーは俺だ 来い！
（バーニー）熱くなりすぎだぜ
（トラッパー）ミケル
（バーニー）
ここは先生方の言うこと…
チ︱ムの指揮官は俺だ
この俺が
（バーニーたちのおびえる声）
逃げろ！
（悲鳴）
（バーニーのおびえる声）
木が人を…
（トラッパー）待て待て待て
（バーニー）人を食った！
もう大丈夫だ
追ってくることはない
木に食われやがった
（トラッパー）何をしてんだ？
（アイリーン）
本部に救援を要請する
（バーニー）１分前まで
目の前に立ってたんだ
それが一瞬で木にのまれた！
（トラッパー）
ショックなのはわかる でもな––
自然は時として牙をむく
テニスンかよ
人が目の前で
木に食われたばっかなのに––
詩人の引用か
（バーニー）冷たかねえか
（トラッパー）バーニー 落ち着け
悲しみを胸に
現実に目を向けろ さあ
人間は食物連鎖から
逃のがれたと思ってるが––
この世界は
弱かった昔を思い起こさせる
優しいな
あんたのこと誤解してたかも
（トラッパー）いいんだよ
（バーニー）ありがと
（トラッパー）なぁに
ダメ 通じない
先を急ごう 悲しむのは後だ
ジア 行こう
さあ相棒
（バーニー）
で… でも 木に食われたかねえ
やだよ
あんな風に死にたくねえもん
絶対にやだ！
スペイン
カディス
（人々の悲鳴とゴジラの咆哮）
（パイロット）
これ以上近づくのは危険です
全身が放射線で光ってます
何かに怒っているのは確かです
（うなり声）
（ハンプトン）本部より––
アルファ15 どうぞ
（潜水艦艦長）
こちらアルファ15
ゴジラは
現在北極海に向かって驀進ばくしん中
（ハンプトン）
そのエリアの怪獣は？
（潜水艦艦長）
ティアマット狩りが目的かと
（システム音声）極秘ファイル324
巨大生物ティアマット
ナンバー19
凶暴で強い縄張り意識を持つ
カミソリのように
鋭い鱗うろこが武器
ティアマットの巣は––
太陽風たいようふうの電磁場の通り道に
位置しており––
地球で最大級のエネルギー蓄積を
可能としている
（潜水艦艦長）ゴジラの狙いは
そのエネルギーを奪うことか
（荒い息）
（アイリーン）これは遺跡？
人類文明のか？
こんな所に？
（アイリーン）ジア
（私の部族の紋様）
ええ
髑髏島のものより古い
数世紀は前のものよ
でも構造は
イーウィスのと変わらない
（彼らに何が？）
ワォ
ああ こりゃすげえや
（シャッター音）
（トラッパー）
こいつはおかしいな
石段にコケが生えてない
見ろよ
（アイリーン）モスラね
（バーニー）
怪獣の女王 地下空洞でもか
（アイリーン）
血脈けつみゃくは予想以上に古いかも
（ここは寺院）
（信仰の場よ）
ええ
よせ 触るな！
（バーニー）何だ？ おおっ！
（バーニーの笑い声）
ジア！
（バーニー）ワォワォワォワォ！
（トラッパー）おい 待て待て待て
（バーニー）こいつは
ある種の灌漑かんがいシステムかもな
（笑い声）
地上文明よりも古い
メソポタミアやレムリアよりも
史上最古の文明かも！
（バーニーの笑い声）
（アイリーン）ジア
（バーニー）この先が楽しみだ
ああ 待って
（バーニー）うっ…
（トラッパー）ごめん
（バーニーの笑い声）
（バーニー）何と…
（トラッパー）これは…？
「Ｘ-ファイル」か？
モルダーとスカリーも
ビックリだ
（アイリーン）
誰がこんなものを？
エイリアンが作ったのかも
そうだ
（トラッパー）ほら これ見て
水が下を流れてる
こいつは生命体だ
（電流が流れる音）
聞いたか？
生体電気の出す音だ
（トラッパーたちの笑い声）
（アイリーン）
カモフラージュ効果ね
（バーニーの笑い声）
（トラッパー）ワォ
（バーニー）やらせていいのか？
（アイリーン）何？
（バーニー）やばいんじゃね？
止めた方が…
（アイリーンの力りきみ声）
ああ…
（息をのむ声）
（あれを夢で見た）
ええ これが信号の発信源よ
じっくり調べてみようぜ
ええ
（アイリーン）
ＯＫ さあ行こう
ええい！
（大型飛行竜たちの鳴き声）
（においを嗅ぐ音）
（鳴き声）
（大型水竜のうなり声）
（スーコの鳴き声）
（大型水竜の咆哮）
（咆哮）
（うめき声）
（うなり声）
（鳴き声）
北極海
ティアマット生息域
（潜水艦艦長）
アルファ15より本部
ティアマットの縄張りに
入ったが––
どこか様子がおかしい
エネルギー波でレーダーが不調
ゴジラを探知できません
微速前進
（潜水艦艦長）無音モード
（航海士官）アイサー
（潜水艦艦長）５ノットを維持
（クルーたちの悲鳴）
（クルー１）メーデー！
（潜水艦艦長）火を消せ！
（ティアマットの鳴き声）
（吠え声）
（咆哮）
（潜水艦艦長）消火急げ！
（クルー２）状況報告！
（潜水艦艦長）
ティアマットの巣に入っていく
待て待て待て
彼女 何て言った？
この先に何かいる
やっぱりな 僕も感じてる
さあ来い
（悲鳴）
（アイリーン）ジア
（バーニー）お助け！
助けて 命だけはどうか
（トラッパー）降参だ ほら捨てる
降参
ああ これは！
こりゃすげえ
（アイリーン）こんな…
（バーニー）イーウィスの文明は
地下空洞で保たもたれてたのか
ああ！
この構造物は膨大な量の水晶を
削って作られてる
こいつが
エネルギー源になってるんだ
興奮はわかるが
もう少し落ち着け
（彼らの考えを感じる）
ああ あれは！
見て
地上へとつながるトンネルよ
（バーニー）１本じゃない 何本も
地上への抜け道 出口は地表に
無数にあるはず
（バーニー）
うわぁ 信じらんねえ
まっすぐ目を見て それが礼儀よ
（バーニー）見てるけど
これでいいのか自信ない
（鐘のような音）
ああ…
（トラッパー）
意思の疎通はどうやって？
テレパシーってやつ
大丈夫 あ…
その子はダメ
（バ︱ニ︱）
博士 落ち着け・・・
その子を連れてくなら私も一緒に！
ちょっと待ちなさいってば！
（トラッパー）おいよせ よせ！
待って！ その子を
どうしようっていうの！
待って！ 待って！
（大丈夫よ）
わかった
（バーニー）ああ
（アイリーン）行きましょう
（バーニー）ああ 行こ行こ
（アイリーン）ＯＫ
（バーニー）ワォ これは！
（トラッパー）ワォ
そっちへ？
どうも
（ここが発信源）
そういうこと
（トラッパー）何て言ったんだ？
私たちが
追いかけていた信号は––
イーウィスの出したＳＯＳ
（トラッパー）ワォ ああ すごい
つまり彼らが
ここから発したＳＯＳを––
ゴジラが聞きつけたと？
ええ それで目覚めたの
元々怪獣だらけの
悪夢みたいな世界に––
生きていて何で
今更ＳＯＳとか言ってんだよ？
あなたのおしゃべり
全部理解してるわよ
（バーニー）彼女わかってる？
（トラッパー）そのようだ
（バーニー）
ああ 恐怖の怪獣ランド
子供を育てるには
理想の場所っすよね
（雷鳴）
（スーコの鳴き声）
（バーニーの笑い声）
（バーニー）ああ すごい
（アイリーン）部屋中
イーウィスの文字が刻まれてる
（荒い息）
こうあるわ
“原初 地下と地上は
調和のうちに共存”
“怪獣は自然の守り手で––”
“大いなる猿は
人間にとって保護者となった”
“だが悪しき者が
平和を乱した”
“とある巨大で 凶暴な猿が
地上世界の征服を企み––”
“その一族を率いて
戦いを始めた”
“相手は星をのみ込む怪獣”
ゴジラだ
（アイリーン）更にこう続く
“猿たちは
一時いちじゴジラを圧倒したが––”
“一大決戦の後––”
“猿は地下の火の国に
封じ込められた”
“その偽りの王は今も
地上への野望を捨てていない”
イーウィス族は彼を
スカーキングと呼んでる
（鳴き声）
（巨大猿の吠え声）
（うめき声）
（吠え声）
（何者かの鳴き声）
（何者かの咆哮）
（スカーキングの吠え声）
（吠え声）
（笑い声）
（巨大猿たちの笑い声）
（スーコの笑い声）
（うなり声）
（鳴き声）
（咆哮）
（地面をたたく音）
（うめき声）
（吠え声）
（コングのうめき声）
（咆哮）
（笑い声）
（鳴き声）
（地面が凍る音）
（シーモの吠え声）
（うめき声）
（スーコの鳴き声）
（鳴き声）
（アイリーン）
閉じ込められた地下王国で––
スカーキングは
恐ろしい力を手に入れた
古代怪獣 シーモよ
（咆哮）
（アイリーン）
痛みによりシーモを支配した
氷河期は そのシーモが
起こしたと言われている
コングのことが心配
自分の仲間を探して––
スカーキングの縄張りに
足を踏み入れてやしないかと
イーウィスは
彼らの対決が近いことを恐れて––
地上にＳＯＳを送った
それにゴジラが応えたの
第三次大戦が始まる
（バーニー）けど
コングとゴジラだけで大丈夫？
前だって やばかったろ
強い味方が他にも
イーウィスの伝説では
この世の終わりに––
同胞が戻ってきて
モスラを目覚めさせる
イーウィスの守護神にして
ゴジラの古き良き友
そしてイーウィスの同胞とは
髑髏島の出身だそう
（トラッパー）
子供が背負うには重すぎる荷だ
（巨大猿たちの鳴き声）
（巨大猿のうめき声）
（巨大猿の吠え声）
（巨大猿たちの悲鳴）
（おたけび）
（巨大猿のうめき声）
（ヘリコプターのパイロット）
モナーク・エア・チームより本部
ゴジラを追跡中
周囲480キロの航路を封鎖
ゴジラは一帯の全放射線を
取り込んだ模様
（アイリーン）あの子の
母親になると決めた時––
自分に約束した
どんな犠牲を払おうと
何を失おうと決して後悔しない
全てをあの子に捧げると
その彼女を手放すことになるとは
思わなかった
離れると
決まったわけじゃないだろ
そうかしら？
ここに来る前 あの子は
自分には居場所がないと悩んでた
ここがその場所だと感じるなら
私はあきらめる
（トラッパー）
酔ったような気分なのは––
ここの重力のせいかな
（バーニー）うう… 話は後だ
待て待て待て待て
（トラッパー）
何をやってるんだろ？
（トラッパー）よくあんなの持てる
（バーニーの笑い声）
ああ　理屈は
よくわかんねえが––
ここのミソはあのピラミッドだ
あの上下のピラミッドの位置が
重力を決める
ここの文明ってのは––
重力の操作が基本で
成り立ってるのかも ワーォ！
こいつを配信できたら！
そいつを撮ってどうする？
よせって言いたいんだろうが
あんたらにはわからねえんだ
ネットで
ほら吹き呼ばわりされ––
ディスられっぱなしの
悔しい気持ちはよ
この場所は…
ここは特別な場所
魔法の世界だ
君がネットで
それを流したりすれば––
どうなると思う　んん？
外界と交わらず孤立した暮らしを
営んできた彼らが––
急な変化に耐えられると思うか
んん？
君がバカじゃないのは知ってる
一度は世界を救った
英雄の名を汚けがすな
最後のとこ もう一度
言ってくんないかな
撮っておくから
何？
（ホーンの音）
（バーニー）ワォ
こいつは警報か？ 何があった？
（イーウィスたちの力み声）
（荒い息）
（アイリーン）様子が変
（コングのうなり声）
（バーニー）
ちっこいのも一緒だぜ
何でここがわかったんだろ？
ジアを感じたのよ
（うめき声）
（故郷を失った）
（アイリーン）腕を怪我してる
（トラッパー）
いや ただの怪我じゃない
凍傷だ
直じかに診てみないと
（スーコの鳴き声）
（鳴き声）
（咆哮）
（システム音声）
警戒　エネルギー波に変化
（ハンプトン）大変
恐ろしくパワーアップしてる
〝エネルギ︱量 ２０倍〟
（うめき声）
ああ わかるよ
どこでも歯医者は嫌われる
今度は歯じゃなく
腕を診させてくれ
すごく痛がってる
（トラッパー）ああ重傷だ
神経もやられてるし
組織の損傷も大きい
（アイリーン）どうすればいい？
怪我した体では戦えない
ああ 地上とは
今も交信できないし
前進基地に戻れば
何か使えるものが見つかるかも
コング用のギプスなんてない
そんなものは元々 期待してないよ
例の秘密プロジェクトの
パーツがあるはず
パワーハウス計画の
冗談はやめて
死ぬほど真面目だよ
計画通りなら試作品が
できていたはず
わかった すぐに行って
大好きだよ 先生
パワーハウス計画？
一体何なのよそれ？ 詳しく
（アイリーン）メカゴジラの時も
際きわどかったけど––
将来 更なる脅威も予想される
それで––
コングのパワーアップを
図ることになった
ああ
何だ そのパワーアップって？
（アイリーン）
でも ただでさえ強い怪獣を––
より強くすることには反対意見が
多くて計画は白紙に
幸いなことに
テスト用の試作品が––
ここに持ち込まれたままに
なっているの
今も前進基地の武器庫に
眠っているはず
♪～
（笑い声）
（システム音声）自動操縦作動
（うめき声）
フッフー！
（笑い声）
（トラッパー）ご感想は？
パワーが
めっちゃアップしそうに見えるぜ
～♪
（トラッパー）ミスター・コングを
救うにはこれしかない
（シーモの鳴き声）
（スカーキングの鳴き声）
（トラッパー）装着完了だ
凍傷治療用の注射も打つ
（バーニー）効いてきたようだな
起き上がった
（ため息）
（バーニー）頑張れ
急だったから馴染むのに時間が
大丈夫 サイズは合ってる
（バーニー）いけるって
（バーニー）よし立った
（アイリーン）ええ
気に入ってくれるか
嫌がって引き剥がすか
（咆哮）
（笑い声）
気に入ったみたいだぜ！
だよな？
（スーコの鳴き声）
（鳴き声）
スカーキングよ
（吠え声）
ねえ ちょっと！
コングに何て？
（“助けて”って）
（バーニー）どこへ行く気だ？
コングが迎えに行かないと
ゴジラは来ない
（バーニー）前の戦いでは
コングが殺されかけた
（トラッパー）
リスクが大きすぎる
ゴジラの縄張りを侵せば
争いは必至
ああ 命がけの任務よ
（アイリーン）でもゴジラを
うまく誘導できれば––
この世界を平和に保てるし
ゴジラにとっても––
スカーキングやシーモの脅威から
地上世界を守れる
エジプト　カイロ
（車のクラクション）
（人々の悲鳴）
ジブラルタル
（咆哮）
大丈夫かよ？
あの子にこの務めが
果たせると思うかい？
（アイリーン）
ジアはこのために呼ばれた
モスラを目覚めさせられるのは
髑髏島のイーウィスだけ
そしてモスラは
ゴジラへとつながる鍵で––
この世界の守り神なの
（アイリーン）大丈夫 やれる
（バーニー）ああ
ジアならできる
（モスラの鳴き声）
（バーニー）何だ？
何で避難させるんだ？
重力！ 重力か！
重力とピラミッド わかったＯＫ！
（アイリーン）説明は後で
（バーニー）ああ 行こう！
ああ 打つ手は多い方がいいだろ
ヒーヴでお外に出てって
援軍を集めたいんだが… 許可を
今 外へ？ そんな時間はない
（トラッパー）
いや そこは僕を信じてくれ
（咆哮）
（人々の悲鳴とゴジラの鳴き声）
（うめき声）
（モスラの鳴き声）
（鳴き声）
（咆哮）
（コングの咆哮と
モスラの鳴き声）
（アイリーン）ＯＫ
ピラミッドの下に来た　説明して
（バーニー）重力だ
イーウィスのテクノロジー
今ので液体金属のプールが
化学反応を起こすんだ
そして上下のピラミッドが
ぶつかり合い––
重力を反転させる衝撃波を
生み出す
その効果は せいぜい数分以下だが
敵の足を止めるには充分だろう
効果が失せれば岩は
どっと奴らの上に落ちる
（巨大猿たちのうなり声）
もう来たわ
（スカーキングの吠え声）
衝撃波作戦は失敗
他の手を打たないと
他に何ができるってんだ？
（何かの鳴き声）
（トラッパー）
お待たせ！ 援軍の到着だ！
♪～
ウソだろ？
（笑い声）
（うめき声）
（バーニー）うおー！
どうぞお乗り下さい
あんたにマジ キスしたいぜ！
（トラッパー）さあ早く！
シートベルトをお忘れなく！
いいぞ 出せ！
～♪
（咆哮）
（トラッパー）
エンジンが止まった！
重力反転でバッテリーが
クソッ ダメになっちまった！
（ゴジラの鳴き声）
（バーニーとアイリーンの悲鳴）
（モスラの鳴き声）
やった！ いいぞ！
さすがイーウィスの守り神！
（鳴き声）
（咆哮）
（コングたちのうめき声）
ワァ 落ちる！
（モスラの鳴き声）
（バーニー）ああ 助かった！
（アイリーンの笑い声）
（うめき声）
♪　～
ブラジル
リオデジャネイロ
（波が凍りつく音）
～♪
（シーモとスカーキングの
うなり声）
（咆哮）
（人々の悲鳴）
（うめき声）
（咆哮）
（人々の悲鳴）
（ゴジラのうめき声）
（うめき声）
（笑い声）
（咆哮）
（コングのうめき声）
（スーコの鳴き声）
（鳴き声）
（スーコのうめき声）
（咆哮）
（うめき声）
（モスラの鳴き声）
おい 見ろあれ
（アイリーン）
ジア 無事だったのね！
ああ よかった
（鳴き声）
（アイリーンの笑い声）
（あなたを誇りに思う）
ねえ 私…
（あなたは この場所のこと）
（自分の故郷だと感じてる）
（これから先 どうするかは）
（あなたが決めればいい）
（あなたの意思を尊重する）
（何 言ってるの？）
何 言ってるって
（あなた 残りたいんでしょ）
（何があろうと
私たちは離れない）
（この場所こそが
あなたのお家なのよ）
私は…
（あなたが私の故郷）
ああ ジア
（涙ぐむ声）
♪～
（トラッパー）大丈夫か？
（バーニー）うん
（トラッパー）よし ＯＫ
（モスラの鳴き声）
（バーニー）どうもどうも
また世界を救っちまったぜ
（うなり声）
（シーモの鳴き声）
（おたけび）
～♪
♪　～
（モスラの鳴き声）