ここに、居たの
「海蛇」は死ぬ
そうでしょう？
ルーク
僕は、「潮の主」にならない
祖父は、史上最高の
船乗りでしたが
僕は、船に乗る前から
気分が悪く、不快になる
すべてが、ダメなんだ
ドリフトマークは
要らない
ヴェイモンド卿に
渡すべきだった
ルーク、私たちは
運命を選べない
運命が、私たちを
選ぶのです
祖父は、後継者に
なるかどうか
自分で決めろと...
そう、言ったのです
本当の事を
教えようか ?
私は、怖かったんです
14 歳の時でした
今のあなたと、同じです
私は、七王国の
女王になる
準備が、できていなかった
しかし、それが
私の、義務だったの
やがて、私は、理解
するようになった
相続しなければ
ならない事を
母さんとは違う
何が ?  わが子よ
僕は、そんなに...
立派じゃない
私も、完璧じゃないのよ
父は、私を見守り
義務を果たす
手伝いを、してくれたの
あなたの母も、同じことを
するでしょう
おはようございます
王女様
ローレント卿
レイニス王妃が
ドラゴンバックで到着されました
あなたと、デイモン王子に
至急、会いたいと...
レイニス・ターガリエン
王妃殿です
ありがとう、ロレント卿
レイニス王妃殿
コアリーズ卿は
回復されましたか ?
ヴィセーリス王が
亡くなりました
レイニラ、あなたと同様
この喪失を、悲しむでしょう
私の、従兄である
あなたの父上は...
優しい心の
持ち主でした
それが、今
エイゴンが、後継者として
戴冠したのです
戴冠したのですか ?
ヴィセーリスは、どの様に
死んだのですか ?
わかりません
どれくらい、前ですか?
たぶん、1~2日前
私は、彼女が、画策する間
部屋に、軟禁されていました
ヴィセーリスは
殺されたのだ
アリセントは
エイゴンのために
宣言するよう
あなたに、迫りましたか ?
エエ、来ました
でも、拒否しました
しかし、あなたは
生きている
ハイセプトンが
ドラゴンピットで
エイゴンに、王冠を
授けたのです
メリーズに、逃げる
直前に、目撃しました
彼らは、大衆の前で
戴冠式を
行なったのですか ?
大衆に、彼を、正当な
王と認めさせたのです
あの、売春婦のような
女は
兄を殺し
王位を奪った
あなたは、奴らを
火あぶりに、することもできた
この裏切りで
争いが、起きるでしょう
しかし、その戦を
始めるのは、私ではない
この事を、急いで
あなたに、伝えたのは
夫と家への
忠誠心からです
緑の一族が、あなたを
狙っている　レイニラ
子供たちの為にも
この、ドラゴンストーンから
逃げるべきです
赤ちゃんが、生まれる
お産は、まだです
産気づいては、いない
本当に始まる
落ち着いてください
王女様
私たちは、これを
5 回も行っています
気を引き締めてください
出て来い　出て来い！
痛い、ウ~ン痛い
島の周囲を、巡回して
上陸する、小型船がないか
見回れ
緑の軍は、隠密行動で
攻めてくる
正面攻撃ではないだろう
島を、包囲するのに
十分な兵力は
持っていないだろう
奴らより、強固に見せるのだ
ドラゴンキーパーを徴兵しろ
彼らは有能な戦士だ
時間がない
早速、手配します　王子様
なんだ、そのざまは ?
ごめん
王子様、もっと親切に
そうすれば、弟君は
あなたから、技法を
学べるでしょう
母上に、会いに行くのです
お二人とも
母さん
オゥ
王女様
あなた達の祖父
ヴィセーリス王が、亡くなりました
ヴィセーリス王が？
グリーン一族は
王位継承者を、否定し
鉄の玉座を、奪いました
そして、エイゴンが
王に即位した
何か、手を
打たれたのですか?
まだ、何も
デイモンは、どこに ?
わからない
激怒している
作戦を、練って
いるのでしょう
デイモンとこへ、行こう
ジェイス
ジャキャリス
私の、権利が
どうであれ
今や、おまえが
相続人です
私が、命令するまで
何も、実行しない様にと...
今朝、伝書カラスが
飛んできました
「海蛇」の熱は下がり
エヴェンフォールを
立ったと
どこを、航海している？
王子様、その点は
不明です
近い同盟国に
伝書カラスを、飛ばせ
ダークリン卿、マッシー卿...
そして、バー・エモン卿
デイモン王子さま
メイスター殿が
呼んでおられますが　王子様
私は、リバーランドに
飛んで
タリー卿に会ってくる
それは、ダメです
母から
命じられております
ベッドに、いる間は
何もしなようにと...
若き王子よ
君が、ここにいてくれて
よかった
君は、ヴァーマックスと
空を守ってくれ
私の言ったこと
聞こえましたか？
伝書カラスだ
バーティモス卿
私が、やります
ステフォン卿を、呼べ
キングスガードを守るには
ドラゴンモントが必要だ
一緒に、来てくれ
忠誠の、本当の姿を
見せてやる
おまえ達は、王の
衛兵兵として、誓いを立てた
白マントを、まとった
すべての者もです　王子様
誰にだ ？
まず、王子様
ジェヘアリーズ王です
そして、陛下に
ヴィセーリス王の
後を継い者を
真の、継承者として
認めるか ?
-はい
-はい、王子様
ヴィセーリス王が
死ぬ前に
後継者に、指名したのは
誰か、覚えておるか?
レイニラ王女です
王室への、長年の奉仕に
感謝している
そこで、おまえ達に
選ばしてやる
レイニラ王女に
誓いを立てるか...
ジャキャリス王子に誓うか...
鉄の王座に誓うか...
または...
強奪者を、支持するなら
今、申し出よ...
そうすれば、清く名誉ある
死を選ばしてやる
しかし、口だけで
忠誠を、誓って
後で、マントを脱ぐ気なら…
死ぬことを、覚えておけ
叫びながら
王女様、ここにいます
ダメ
出てきて！
王女様、お願いです
一人で、なさらないように
私たちが、お手伝いします
危害を、加える者でない
兄弟たちよ
私は、女王を守ることを
誓います...
全力で...
その為には、私の
血をも、捧げます
妻を、めとらず...
土地を、持たず...
父として、子を持たない...
私は、秘密を守ります...
命令に従います...
お側で、名前と
名誉を守ります
女王様
レイニラ・ターガリエン女王
最初の名
アンダル人と
ロイナール人の、女王
最初の者
七王国の女王
王国の、守護者
女王様
ワインをどうぞ、女王様
ありがとう、レイナ
おいで
現状は ?
騎士が 30 人
クロスボウ兵が 100 人
兵士が 300 人です
ドラゴンストーンは
守れますが__
征服するには
今の、軍備では
まだまだ、不十分だ
シティウォッチの
忠実な、部下達にも
知らせたが
何人、加勢してくれるか
わからない
宣言を
受け取っているのは
セルティガーとスタントン
それに
マッシー、　ダークリン
バー・エモンからも
私の母は
アリン人でした
ですから、ヴェイルは
敵対しないでしょう
リバーランは
あなたの、父上や
閣下とも、親しい
友人です
デイモン王子の
同意を得て
すでに、グローバー卿に
伝書カラスを
飛ばしました
グローバー卿は
気まぐれで、読めません
彼には、私たちが強いことを
示す、必要があります
そして、戦では、支援を
約束する、必要があります
私が、交渉しよう
ストームズエンドと
ウィンターフェルは？
スターク家は、一度も
誓いを忘れたことはない
スターク家が
加勢してくれれば
北部も、来てくれるでしょう
ボロス・バラシオン卿には
彼の父親との、約束を
守って、もらわなければ
ドリフトマークからの
知らせは？
コアリーズはドラゴンストーンに
向けて出航しました
女王に宣言するために ?
ベラリオン艦隊は
夫の、支配下にある
行く先は、彼が決めます
あなた方を
支援するでしょう
「海蛇」が、回復するようにと
毎晩、祈っておりました
ナロー海では
ベラリオン艦隊の
障害となる者は
存在しないでしょう
敵の方は？
ラニスター 一族内には
味方がいない
タイランド卿は
ハンドに、長く
仕えてきたので、ダメです
オットー・ハイタワー卿は
ラニスター艦隊に、居ます
ラニスター 一族内に
いないとなると
ゴールデン トゥース以西には
味方は、居ないですね
だが...
リバーランドは
不可欠です　女王様
発言をお許しください
女王様
我々には
大義があります
その上、力となるものを
持っています
古きヴァリリアの
時代からの、絶大なる力が
ドラゴンです
グリーン一族にも
ドラゴンがいます
思うに、成獣は 3 匹いる
シラックス、カラックス
メリースだ
息子達には、ヴェルマックス
アラックス、ティラックスがいる
ベーラには
ムーンダンサーがいる
デイモン、私たちのドラゴンは
どれも、戦争経験がない
まだ、主人のいない
ドラゴンもいる
シースモークは、
ドリフトマークに居ます
ヴァーミソールとシルバーウィングは
ドラゴンモントに居ますが
まだ、乗り手がいません
そして、ここには、野生の
ドラゴンが 3 匹いる
誰が、それらに
乗るのですか?
ドラゴンストーンに
13 匹、ここに 4 匹
ドラゴンモントでは
卵が 20 個、ふ化中です
そして... 集結する場所は
かなりの、数の
軍勢が、集まれる場所
ここ、ハレンホールだ
西側を遮断し
キングズランディングを
ドラゴンで、包囲する
そうすれば、、緑の者どもを
釘ずけにできる
女王様
沖合に
船が来ました
3ッの頭を持つ、緑のドラゴンの
旗を掲げた
ガレオン船です
監視塔に、空を
監視するように言え
私は、エイゴン名を冠する
二番目の王であり
七王国の、領主であり
守護者で、おられる
エイゴン王の母
アリーセント王太后の
命を受けて、来ました
私は、レイニラ王女に
直接
伝えるよう
指示されています
王女は、どこでしょうか?
レイニラ王女殿
私は今、レイニラ、女王です
そして、おまえ達は、皆
王国の、裏切り者です
エイゴン・ターガリエン王
彼の名を継ぐ者...
平和を、願われる
王よりの
条件を、お伝えします
エイゴンを、王として
認めること
鉄の玉座の前で
敬意を、表すこと
そうすれば、陛下は
ドラゴンストーンを
治めることを、認める
あなたの死後
ドラゴンストーンは
実子である
ジャキャリスが継ぐ
ルーセリスは
ドリフトマークの
正当な、相続人として認め
ヴェラリオン家の、すべての
土地と財産も、相続する
デイモン王子の
息子たちは
宮廷で、高い
名誉ある地位を
与えられるだろう
エイゴン・ザ・ヤンガー王の
従者として
ヴィセーリス王の
献酌官としてです
そして、王や
王太后の恩寵により
王に、刃向かった者や
陰謀を企てた
騎士や領主を
赦免する
息子たちを
酔っ払った
クソ野郎や
裏切り者のために
杯を、運ばせるよりは
ドラゴンの
餌にする方が
まだ、ましだ
いいかげんにしろ
エイゴン・ターガリエン王は
鉄の玉座に
座っておられる
征服王の、王冠をかぶり
征服王の剣を
携え
征服王の名を
冠しておられる
そして、何千人もの
人々の目の前で
信仰の聖職者によって
聖別された
正当なる、儀式を経て
執り、行われている
そして、スターク家、タリー家
バラシオン家
これらの家も、現在
王から、寛大なる
待遇を、賜っている
スターク家、タリー家
バラシオン家は
ヴィセーリス王が、私を
指名したときに、誓っている
古びた誓いで
あなたを、鉄の玉座に
就かせることは
できません　王女様
あなたの、王位継承権は
父上が
息子を、もうけた日に
消滅しています
あなた達が
その事実を
今まで、知らなかったとは
驚きです
エイゴンと同様、おまえは
ハンドではない
裏切り者め
グランドメイスター殿
何だ、それは？
アリセント王太后は
かつての
お互いの気持ちを
忘れては、おられない
血を流す
必要は、ないのです
そうすれば、王国は
末永く、続くでしょう
アリセント王太后は
返答を、心待ちにしています
答えを、今、おまえの口に
詰め込んでやろうか
萎えた、ペニスと一緒に
道化師の、茶番劇を
終わらせてやる
エリック、ハイタワー卿が
一緒であれば
奴を、叩きのめした
だろうに
待ちなさい
キングズランディングへは
明日、返答します
人間が、ドラゴンを
殺すことは
容易ではない
しかし、ドラゴン同士は
殺しあうことができる
事実、殺しあっている
単純明快なことだ
我々には
エイゴンよりも、多くの
ドラゴンがいる
ヴィセーリス王は
ヴァリリアの歴史について
話してくれましたから
よく、知っていますが
ドラゴンが、戦に
加われば...
すべてが、焼失します
私は、灰と骨だけの
王国を
統治したいとは
思いません
ハイタワー家からの
条件を
検討されるのですか ?
女王様
女王として、王国に
対しての、義務とは
何なのでしょう ?
バーティモス卿
平和を、維持
するすること ?
それとも、いかなる
犠牲を払ってでも
鉄の玉座に、座ること？
父親の、言いつけだ
父上は、死んだのです
私を、後継者に
選んだのは...
王国を、守る
ためであり
戦の、ためでは
ありません
敵が、宣戦布告したのだ
どうするのだ ?
皆、部屋を出るように
戦に、高揚してるのですか?
ハイタワーズに
ひざまずくことは、できない
奴らは、おまえの
相続権を、奪った
もし、オットー・ハイタワーを
殺さずに
鉄の玉座を、奪い返す
ことができるなら
そうしてくれますか?
おまえは、怒ってないのか ?
怒りに任せて、戦を
宣言するのですか?
いいや
反乱を、鎮圧するのは
女王としての、義務だ
私の誓いは
個人的な、野望を
超えたものだと
ご存知でしょう
「氷と炎の歌」です
何と ?
北の闇に、対して
起こりうる
戦への、備え
征服者の望み
ヴィセーリス王は
私を、後継者に
指名した時に
教えてくれました
俺の兄は...前兆と
予言の虜だった
無責任な、統治に
目的があるように
見せるためには
何でもした
望みで、王に
成ったのではない
ドラゴンが
いたからだ
彼は、決して、あなたには
言わなかった...
そうでしょう？
監視中に、居眠り
したために
鞭打ちに、された者がいた
おまえは、男ではないか
あなたは、私を捨てた...
最も、必要と
していたときに...
私たちの子供は
二人とも、居なくなった
あなたを、必要と
していたのに
孫のレイナとベーラには
あなたが、必要なのに
あなたは、さらなる
冒険のために
私たちを
置き去りにした
いつもの、如くにです
振り返ることは
出来なかったのだ
私は、すべてを失った
負けたのです
コアリーズ
私達が、です
新しい王が、誕生したと
聞いておる
見知らぬ人々が
この家族に
長い影を
及ぼしています
あなたの、弟も
亡くなりました
あなたを、葬り去り
自分の地位を
主張しようと
王の前で
レーナーの、息子たちを
私生児と
非難したために
デイモンに、首を
跳ねられました
無分別な、野心は
ヴェラリオン家の
弱点だ
君の、言う通りだ
レイニス
私は、手を広げすぎた
無駄な事だった
鉄の玉座を
追い求めるのは...
もう、やめた
私は、誰のためにも
宣言しない
ハイ タイドで、引退する
それで、満足だ...
孫たちと、共に...
ジェイス、ルーク
ジョフリーらは
王位の、権利者です
エイゴンが
王である限り
彼らは、安全では
ありません
レイニラは、息子の死に
加担している
あの女は、触れるもの
すべてを、破壊している
あの「女」は...
現在、王国を支えています
作戦を、練っている
すべての者たちが
王国に、宣戦布告
するよう
彼女に、促しています
レイニラだけが
自制しているのです
戦をすれば、墓地は
すぐに
満杯になりますよ
スタントン卿
望まれないなら
味方よりも
多くの、敵兵を
殺すことです
それは、城から、指揮を
執られる方の言葉です
でも、本当なことです
潮の主
コアリーズ・ヴェラリオン卿...
そして、その夫人
レイニス・ターガリエン殿
女王様
コアリーズ卿
健康を、回復されたと知り
とても、安心しました
お父上のことは
大変残念です　女王様
良い人でした
デイモンは、どこに ?
王子が、懸念する、出来事の為
外しております
あなたの、味方ですか ?
そうです
戦に、勝つには
数が、少なすぎますね
そうかもしれません
私たちは
アリン家、バラシオン家
スターク家の
支援を、待っています
待っている...
それは、愚かな考えです
アリン、バラシオン
両家も
私の家と、血が
繋がっていますし
皆、私に誓いを立てました
ハイタワー家も
そうだった...
私の、記憶が正しければ
あなたも、そうでしたよ
コアリーズ卿
あなたの、父上の領土は...
正義と、名誉の領土でした
我々の、家とは
共通の血と
共通の、目的によって
結ばれています
ハイタワーの反逆は
許さない
わが家と、わが艦隊は
全面的に、支援します
女王様
光栄なことです
コアリーズ卿
レイニス王妃殿
しかし、旗主や、父上に
誓ったように
私は、王国を強く
団結させると
約束しました
戦の、最初の一撃は
我々から、するつもりは
ありません
先手を
打たないのですか ?
用心するに、越したことは
ないのですが
戦う前に、誰が
味方なのか
知っておきたいのです
ステップストーンズでの
戦は、...
もうすぐ、終わるだろう
今や、我々は
そこを、支配している
取返した領土を
守備固めするよう、命じた
数日のうちに、航路の
完全封鎖が、できるだろう
あるいは、終わって
いるかもしれん
三頭同盟は、敗走しておる
ナロー海は我々のものだ
さらに、ガレットを封鎖すれば
キングズランディングへの
海上輸送と、貿易を
すべて遮断できる
私は、メリースに乗り
空から、ガレットを
監視します
ナロー 海が、通れれば
キングズ ランディングを
包囲でき
そして、レッド キープも
包囲できる
さすれば、グリーン軍を
打ち破れる
キングズランディングを
包囲するには、兵力を
ウィンターフェル家、アイリー家
ストームズエンド家に
出してもらう
必要があります
伝書カラスを
飛ばしますか　女王様
その親書は、私たちが
持って行きます
ドラゴンは、カラスよりも
速く飛べます
ドラゴンの方が
説得力が、ありますから
私たちが、行きます
王子様の、おっしゃる
通りです　女王様
わかりました
ジャキャリス王子は
北の
アイリー家に、行き
母の従妹である
ジェイン・アリン夫人に
会ってください
それから、ウィンターフェル家へ
行き
クレガン・スターク卿に会い
北からの支援を
頼んでください
ルーセリス王子は、南の
ストームズエンド家に、行き
ボロス・バラシオン卿に
会ってください
これら領主に、誓いを
思い起こして、もらうのです
そして、誓いを破った
場合の代償も...
ターガリエン家の者は
人間よりも
神に近いと
言われています
そして、鉄の玉座に
最も近い存在なのです
しかし、七王国を
治める者ならば...
その、神に答え
なければ、なりません
この用事を
引き受けるなら
戦士としてではなく
使者として、行くのです
いかなる、争いにも
巻き込まれない様に
七ッの神に、今すぐ
誓ってください
誓う
ありがとう
クレガン・スタークは...
私よりも、あなたに
近い年齢です
男同士、共通点を
見つけることを
願っています
はい　女王様
ここから、ストームズエンド
までは、すぐです
あなたは、祖母の
レイニスから
バラシオン家の血を
受け継ぐでしょう
そして...
ボロス卿は、非常に
誇り高き方です
彼は、王国の王子を
迎えることを、光栄に
思うでしょう
ドラゴンも...
きっと温かく、迎え
入れてくれるでしょう
はい、母上
女王様
頼みますよ...
私は、ルーセリス
ヴェラリオン王子です
女王からの親書を
ボロス卿に持ってきました
ルーセリス・ヴェラリオン殿
レイニラ・ターガリエン女王の
息子
ボロス卿...
母からの親書を
持ってきました...
女王です
今日、わしは、王様からの
親書を受け取った
どこの ...
王様 ?... 女王様かな ?
ドラゴンの家は
誰が、支配しているか
わかっていない、ようだな
母上からの、親書とは ?
血で汚れた、メイスターは
どこだ？
父上との誓いを
思い出してくれ... だと
エイゴン王は、結婚の
誓約のために
剣と旗を、献上するという
申し出を、持ってきた
もし、おまえの、母上の
言うとおりにしたら...
私の、娘の誰と
結婚するつもりか...
男よ
閣下...私は、誰とも
結婚しません
私は、すでに
婚約しています
だから、手ぶらで来たのか ?
家に帰れ、子犬よ
そして、母上に
こう、伝えろ
ストームズエンドの王は
敵に、立ち向かう時だけ
口笛を吹けば
動く、犬じゃないってな
あなたの答えを、女王に
届けます　閣下
待て
ス・ト・ロ・ン・グ殿...
王国中を、飛び回って
我が兄の、王位を
タダで盗めると
本当に、思っているのか ?
あなたと、戦いません
私は、戦士ではなく
使者として来た
戦うのは、簡単だ
では
お前の目を
えぐり出せ
これの、お返しだ
1ッで、十分だ
おまえを、盲目に
するつもりはない
我が、母への、土産だ
しない
それなら、おまえは
裏切り者の、卑怯者だ
ここではするな
目を、よこせ
さもないと、切り取ってやるぞ
この野郎！
私の広間では、ダメだ！
奴は、使者として
やって来た
我が屋根の下では
流血はさせない
ルーセリス王子を、ドラゴンの
ところへ連れてゆけ
すぐに
集中しろ
注意しろ、アラックス
落ち着け！
よく聞け！
従え！
飛べ　アラックス
方向転換しろ　早く
おまえには
貸しがあるのだ
小僧め
ダメだ、アラックス！
やめろ、アラックス
従え !
だめだ！だめだ
ヴァガー！だめだ！
従え、ヴァガー！
だめだ！
ヴァガー　だめだ！
やめろ !