〝あなたの財物を
破壊する理由〟
〝法が裁かないなら
我々が裁く〟
〝５６時間後〟
異常な寒さです
パキスタンでは
洪水の被害者が数万人に到達
難民問題と
宗派間の対立も激化しており
帰還の自粛が
求められています
モニカ　悪いけど今日は
キャンセルさせて
〝カメラ ＯＫ〟
よう
食い物は？
次は誰が話す？
テオ　聞かせて
大した話は ありません
診断のあとは
腹が立ったけど––
自分の怒りと
向き合えるようになった
テオだ　15時間だって
ローガン　ほら行くよ
出発！
ワクワクだね
ちょっと　痛いよ
ごめん　超興奮してる！
神よ 感謝します
この食事を肉体の糧とせしめ
家族を守りたまえ
私と娘の願いは
あなたが無事に––
クリスマス前に戻ること
手錠もなしよ
手錠もなしだ
テキサス州 西部
代わる？
大丈夫
ソチ　来たぞ
テオ　着いたよ
テオ
大丈夫？
ソチ！
暑いのかと
寒いよね
手伝う？
平気
ショーンだ
少し待って
鍵に手こずってる
手伝う？
もう開く
ホントに？
開けるよ
ノースダコタから歩きか？
違う
マイケル？
ショーンだ
それが納屋？
ああ　運ぼうか
いい
自分でやる
お疲れ
ストーブに 居住スペース
マイケルは？
納屋に直行した
ドウェインだ
アリーシャよ
始めようか
テオ
ライター あるか？
何するの？
酸を作る
“エアバッグの分解方法”
悪かったって
すごい所だな
ヤクの製造所？
移動するよ
待った？
途中に馬がいて
ロウアンが“見たい”って
あんたもでしょ
やあ ドウェイン
俺も会えてうれしいよ
カントリーは嫌い
ドウェインの好みだ
武装済み？
35口径？
持たせて
頼むよ
ここが頂上だ
それじゃ––
誰が掘って 誰が見張る？
緊張してると手が震えるぞ
お前も初めてだろ？
まず水だ
〝アジ化鉛の作り方〟
96ミリリットル
これに
96だな？
そうだ
混ぜて
大丈夫か？
手袋に酸が付いた
アリーシャ　１つできた
いくよ
すごい重さ
混ぜる方法 他にないの？
ホントだね
“硝酸塩７グラム”
“ゆっくり注ぐ”
次はドリップだ
爆発したら全員 吹き飛ぶ
やったぞ
パイプだ
ロウアン　休憩させて
ドウェインも休む？
ソチ＆ショーン
カリフォルニア州
ロングビ︱チ
いい葬儀だった
お母さんも喜ぶよ
吸うの？
時々ね
あの日 電話があったのに––
中間試験前で
留守電にしてた
原因は この熱波だよ
ソチは悪くない
地球がイカれてる
つらいと思うけど
ソチなら大丈夫
お母さんも そう言う
自信ない
“親をなくした”から
新しいストーリーを作るの
何それ
私にも母親同然だった
そうだよね　分かってる
イリノイ州　シカゴ
〝ダイベスト・ナウ〟
10時半に中庭に移動する
校内警察の挑発には乗るな
医者と弁護士も
来てくれることになってる
ショーン
撮影の準備は？
機材もカメラマンも手配済み
いい映像が撮れるはずだ
演説の開始は12時だ
ソチ 学外への発信は？
ごめん　時間がなかった
家族に不幸が
今回のデモで
根本的な意識改革を迫りたい
分かってる
でも本当に効果があるのかな
つらい時なのは分かる
投資撤退ダイベストメント運動は
社会を変えられる
企業が打撃を受ける前に––
何億もの人が
気候変動の影響で命を落とす
社会構造を変えるには
時間がかかる
社会構造じゃなく––
直接的な“悪”に
思い切った攻撃をすべきよ
例えば？
例えば…　破壊行動サボタージュとか
財物を破壊する
“気候変動による大虐殺”
母さん　頑張ってる
今学期は大変だった
〝ひどすぎる〟
いろいろとね
〝子供は諦める〟
〝絶対ムリ〟
〝火星へ脱出〟
新しいパソコンで頑張るよ
〝みんな死ぬ〟
悪いけど勉強に戻らないと
僕も愛してる
やあ ソチ
誰？
“ダイベスト”のショーンだ
製油所はダメだ
どうして？
巨大すぎる
巻き添えや環境破壊が心配だ
ある程度は しかたない
世間から
非難される方法はダメだ
石炭運搬道の破壊は？
誰もビビらない
重役の誘拐や
ジェット機の炎上がいいか？
巨大施設を破壊することで
石油産業の脆もろさを突きつける
テキサスは？
原油価格を左右する会社が
小規模な破壊でも
供給が止まれば大混乱になる
テキサスに詳しい？
爆弾作りに詳しいか？
半々なんて怖すぎる
ベガスの勝率よりマシだよ
何の話？
誤爆する確率
爆弾を自作するヤツの半数は
途中で自分が吹き飛ぶ
ほら やっぱり
喜ばないで
これを　星印のあと
“１２３”だ
１　２　３
お見事
雷管を手伝えるか？
いいとも
誤爆の確率は？
どうでもいい
“爆弾を作るヤツの半分が
途中で吹き飛ぶ”ってゲバラが
行くぞ
変わった人
いいか
ほんのちょっとの刺激で
爆発する可能性がある
これを持って
20メートル先にいろ
何かあっても…
俺がいいと言うまで
絶対に入るな
入らない　了解
落ち着け
１個 できた
ノ︱スダコタ州
パ︱シャル
来るなと言われてるだろ
家に帰れ
なあ １つ教えてくれ
何だ
あんたの家？
1711番？
あったかい？
ああ 中は温かい
出身は？
出身だよ　教えて
サウスカロライナだ
いいコートだ
触るな
いい品だ
俺に触るな
くれよ
地元に帰れ
ふざけるな
クソでも食らえ
ふざけやがって
マイケル
あら お帰り
またやったの？
いつか死ぬよ
まともな仕事が たくさんある
居留地の保護活動を手伝って
何も聞かないの？
警察にウソは嫌
やめてくれ
昔は闘ったろ
今は皆と同じ臆病者だ
臆病じゃない
ここに座って種を数え
負け犬になれって？
石油会社の社員に
ケンカを売れば勝者になれる？
どうせ俺はバカだ
居留地を…
興味ないね
保護活動なんて ばあちゃんや
白人の自己満足だ
何の意味もない
ケンカか？
いつものことさ
話にならない
ほら 受け取れ
ガレージにいていい
週に３回はシフトに入れ
簡単な仕事だ
レジの使い方を教える
店員には割引があるのか？
“パイプ用洗剤”
やあ みんな
“ブーム・トック”へようこそ
今日は19日目
独学で雷管を作ってる
パイプ用の洗剤と
切り株 除去剤から––
硝酸を作る
クソ！
やあ みんな
今日の実験は––
アジ化鉛を詰めた雷管に
９ボルトの電池から通電する
成功したら––
これが手作り爆弾の第一歩だ
“ソチ・フエンテス”
“計画について話したい”
マイケル！
マイケル　無事か？
下がれ　近づくな
何があった
息 できるか？
息は？
ダメだ
俺は大丈夫　悪かった
離れててくれ
続きを やっちまう
よろしくね
テオ　俺たちを焼く気か？
来て　やるよ
また転がすの？
新鮮な鹿肉だ
私はビーガン
私はベジタリアン
マイケルは平気？
たぶんな
まったく
オシッコしてくる
俺にかけろ
さっきより重くない？
湿気を吸ったから
ミディアムレアだ
雷管３つ 完成だ
お疲れ
さすがだ
皿を
うまいぞ
焼きすぎだが うまい
事実だ
テオ　酒はやめておけ
平気　化学物資を浴びて
特殊能力スーパーパワーがある
そういう言い方 好きだよ
俺にもくれ
生き返るね
マリファナも
あるの？
欲しければ
カクテルも作れるよ
俺たちはテロリスト？
当たり前だ
パイプラインを爆破だぜ？
当然だな
革命家か
ゲームチェンジャーよ
世間はテロリストと呼ぶ
世間は関係ない
非暴力だ
ボストン茶会事件も
テロだった
愛国行動だ
キング牧師も
ＦＢＩのリストに
いい人なのに？
冷徹な面もあった
市民権運動と今回のことを
同列で語るの？
権力に逆らう行為は
テロと呼ばれる
テロが効果を上げると––
過去を曖昧あいまいにして
非暴力や黒人霊歌を持ち出す
アメリカ帝国が
敵視する行為は正義だ
俺はずっと
クソ扱いされてきた
キリストもテロリストだ
テロリストだよ
否定できない事実だ
今は殉教者だが
当時はテロリストだった
私たちの行動で
被害を受ける人がいる
そんな人 いない
石油市場は？
革命に被害は付き物だ
壊すのは一瞬だけど
再構築には長い時間がかかる
そんなの知るか
“実行間近
明日 もっと送る”
世界が回ってる
すぐ収まる
収まらないよ
怖い？
うん
テオは？
怖くない
アリーシャ　愛してる
私も愛してる
もう寝て
あんたが冷静で助かる
他のヤツらが
集中できるか心配だ
もう寝ろ
ドウェイン
テキサス州
オデッサ近郊
何のつもり？
あなたの土地じゃないのよ
道路を塞がないで
正気？
俺の土地だ
うちに帰れ
相手と向き合ってる感じで
前に乗り出して
こう？
バッチリだ
いいぞ　雰囲気が出てる
じゃあ撮ろうか
オーケーだ
それでは
あなた自身の言葉で––
事の経緯を話してください
パイプライン建設を
阻止したかった
空気も水も汚染され––
作物や家畜にも悪影響だ
じき赤ん坊が生まれる
法廷で争おうとしたが
石油会社は…
“収用”だと
公共利用のための
政府による土地収用だね
そうだ
あそこは100年以上も前から
うちの家族の土地だ
次は住み慣れた家から
追い出された時の話を
無力に感じた？
その話は したくない
大事なことだ
何のために？
この状況に
人間の表情を与えたい
これは現実で 私たちは
住み慣れた家を失った
母を連れて引っ越し
巨額の弁護料も払った
力になりたいが––
我々にできるのは
事実を伝えることだけ
“力になりたい”？
だったら45口径をくれよ
何だって？
片づけろ
腹の立つ野郎だ
すまなかった
どうした？
悪かった
大丈夫だ
もう疲れた
チクショウめ
血糖値は測った？
今やるか？
すみません
どうも
忘れ物か？
撮影のヤツだ
帰ってもらって
さっきのこと 謝りたい
１人で来た
聞いてくれ
あの企画はクソだ
あなたみたいな人を
探すために参加した
俺みたい？
この場所で生きてきて––
土地を知っていて
闘う意志のある人だ
石油は１滴もこぼさない
バルブ基地で
流れを止めておく
このハンドルを回して
閉めるんだ
寝かしてくる
１か所めは この1.5キロ先
丘の埋設パイプだ
頂上で爆破すれば
石油は土に こぼれない
高さは十分？
確認済みだ
２か所めは その３キロ先
地上を通るパイプだ
下に古い炭鉱があって
埋設できなかった場所さ
中央を爆破すれば––
石油は両側の傾斜に流れ
地面に垂れない
５週間かけて調べたが
条件に合う場所は他にない
あと45分でママが戻る
みんな ビールでも飲む？
水をくれ
水はない
ならビールでいい
爆弾を仕掛けて
その場を離れたら––
２人がバルブ基地へ行き
石油の流れを止める
どんな爆弾を使うの？
ダイナマイト600本分の
威力が必要だ
社会への打撃になる？
だから２か所 爆破する
ただの事故で終わらせない
石油産業に
疑問の目を向けさせるんだ
会社はパイプ全体の調査を
余儀なくされ
供給も販売も不可能になる
石油をムダにする必要はない
容疑がかからない？
ちゃんと話し合ってる
俺に任せておけ
いいな
大丈夫　うまくいく
朝メシだ
コーヒーは？
外にインスタントが
ほら 起きて
死にそうだ
時間は？
20分ってとこ
気分は？
いいよ
ショーンは？
いい
よかった
どうぞ
マジで死にそうだ
毎朝 そのセリフ
まだ生きてる
これが最後のチャンスだ
抜けたいヤツは？
ショーン？
やるさ　もちろん
そうか
みんなを誇りに思う
ありがとよ
ちょっと緊張してるだけ
穴に気をつけて
テオ
俺たちなら できる
だよね
オーケー　下ろそう
落としたら爆発だ
いいぞ
いくよ
手伝ってくれ
いい？ 下を支えて
大丈夫だ　支えてる
メチャ重い
デカすぎる
上げるよ
重い
待て　傾いてる
待って
あれ
何なの？
測量用ドローンだ
パイプの露出を調査してる
問題ない　缶を穴に入れろ
カメラ付き？
早く逃げたほうがいい
パニクるな
降ろすよ
ゆっくりだ
いいぞ　ソチは？
よし 降ろせ
どうする？
無視だ　追跡されたくない
人間も感知する？
金属だけだ
ショーン
雷管を
気をつけろよ
高性能爆薬だ　下がってろ
ミスらないで
黙ってろ
クソ…
ショーン　ワイヤーが短い
ねじ込むか
チクショウ
上がれ
ワイヤーは問題ない
じゃ 行くね
場所は？
バッチリ
幸運を
必要ない
臭いね
うちと一緒
ストラップを
強度は？
十分さ
ゆっくりだ
さっきよりキツい
こっちはオーケー
ショーンは？
いい？
いくよ
よし 引け
水ある？
足りる？
着いたぞ　あれだ
すげえな
すごい
見るに堪えない
くせぇ
そうだね
入り口にチェーンが
カッターを
そんな…
見てよ
マジか
安らかにね
入るぞ　ボルトカッターを
ギリギリまで
待ったほうがいいかも
それもそうだ
引っ張れ
そのまま上げて
ストラップが
切れそうだ
やめるな　このまま上げろ
続けるんだ
テオ
お願い アリ︱シャ
踊りに行こうよ
カリフォルニア州
ロングビ︱チ
体調はよくなった
いいでしょ？
ウソ…
何でもない
テオ？
もしもし？
大丈夫　ちょっと…
どうしたの？
テオ？
慢性骨髄性白血病です
化学プラントや製油所の
近くで育った人に多い
あなたは かなり
ステージが進んでいます
なら登録して
信じられない
薬がないと死ぬのに
どうしろって言うの？
もういい
何なのよ
テオ
気分はどう？
平気
髪 似合ってる
ありがと
クラウドファンディングは
集まった？
神様にお任せしてる
電話してよ
しても出ない
まあね
気にしないで
ソチは忙しいんだし
大学は辞めた
辞めた？ どうして？
無意味だから
ソチ もったいないよ
辞めて…
テオ　違うの
電話ある？
オフにして
どうぞ
楽しんで
皆さん
食料がなくなりました
残念ですが明日以降
食事の提供は ありません
起きて大丈夫なの？
手伝いたくて
ムリしないで
ソチが そんなこと言ったの？
何て答えた？
“イケてる”って
“イカれてる”だね
クソなシステムの修正が
イカれてる？
乗り気なの？
ソチに世界を救える？
普通の女の子だよ
ソチの気持ち 分かるでしょ
人の役に立ちたいなら
ボランティアを
ソチと私は ここで育った
テオ　一緒にやる気なの？
やるよ　アリーシャには
分からないかもね
分かるよ
毎日 あなたを見てるんだから
子供の頃 雨が降ると
外に出てダンスを踊った
雨が私の肌を打つたびに––
首や腕にミミズ腫れが
あなたには分からない
私を病気にしたヤツに––
“クソッタレ”って
言ってやりたい
大丈夫？
どかして
ひねるぞ
もう嫌だ　こんなの最悪
深呼吸して
折れてる
ショーン　棒を２本くれ
脚の長さのだ
血やＤＮＡを残せない
分かってる！
大丈夫だからな
大丈夫
深呼吸して　見ちゃダメ
こいつを添え木にする
手を握って
大丈夫だぞ　アリーシャ
どうなってる
切れそうだと言ったぞ
ゆっくり息をして
絶対に大丈夫
だよね？
パイプの下で爆発させたら？
地面に穴が開くだけだ
なら どうする？
三つ編みにする
何を？
ストラップだ
どうなってる
ずいぶん時間がかかってるな
大丈夫
絶対に大丈夫
必ず やれる
上げるぞ
頑張れ
いいぞ
大丈夫そうだ
お疲れ
これ…　飲んで
どう？
もうすぐ終わるよ
来た
心臓の音がすごい
聞いてみろよ
ドキドキだぜ
特大の大仕事だ
３でセットだ
ありがとう
アリーシャを乗せるの
手伝って
いくよ　１ ２ ３
ごめん　痛いよね
問題なし？
ソチも？
やったな
まだよ
ソチ
君は勝つ
ショーンも
メリークリスマス
ソチ　出して
時間ある？
あと38分だ
マジか　ヤバすぎる
どうする？
病院に
アリバイは？
脚が折れてる
カメラの細工がムダに
血が止まらない
なら掃除も迎えも私が
迎えは私が
ソチの言うとおり
私にはアリバイが必要
運転できる
ホント？
つかまって
よう どうも
ひどい格好だ
浄化槽用の穴を掘ってた
手伝ってくれよ
嫌だね
だと思った
試合は？
テレビは故障だ
使えねぇな
そんな　ウソだろ
参ったね
バルブ基地に着いたぜ
動いてる様子がない
何かあったらしいな
座標をチェックする
ホントだよな
ロボットに代わってほしいよ
じゃあな　そっちも
行くぞ
場所は？
あのドローンを捜してる
ドローンだよ
爆弾も見つかっちゃう
よし やってやる
片づけるんだ
殺しちゃダメ
君は ここにいろ
タワーは向こうだ
ここから北に2.5キロだな
何の音だ？
パンクしてる
刃物の跡だ
本部に連絡しよう
何する気？
電話が切られてる
俺は逃げる
君は基地に入って
バルブを閉めろ
足には自信が
ウソばっかり
車で合流しよう
気をつけて
あそこだ
止まらんと撃つぞ
待ちやがれ　この野郎
オレゴン州
ポ︱トランド
“ダム反対”
止まれ！
待つんだ
クタバレ！
ローガン＆ロウアン
分かるわ
本当よ
底辺で生きるって
つらいわよね
前へ進む手段は破壊だけ
この逮捕で
人生が終わってもいいの？
仲間の名前は？
誰もいない
あら そう？
いない
国有地における
連邦施設の破壊はテロ行為よ
最高の弁護士をつけて
罪を認めても 15年は確実
明るいはずの未来が
すべて消え去る
嫌なら––
協力して
ロウアン
なあ 大丈夫だったか？
最低
早く出られたな
ロウアン　何があった
大丈夫だから
何が？
大丈夫　家に帰りたい
なぜ出られた？
どうなってる
ワナだ
違う
こんな生活を守るために
警察に協力？
“親のお抱え弁護士”が
私には いないから
ムカつく
あんたは こんな決断に
迫られることもない
親父おやじの弁護士は呼ばねえ
その気になれば呼べる
何様だよ
あんたの恋人よ
15年 服役しろと言うの？
そんなこと望むはずないだろ
愛してるんだ
でも友達を売るのは
賛成できない
なら どうすれば？
別のヤツを売る
今年は本当にひどいよ
世の終わりだ
まったくだよ
メチャクチャにも程がある
おい ドアを閉めてくれ
参考になるよな
でも実行はムリだ
そうか？
学校の課題か？
この冬
テキサスに行く予定でね
テキサス？
計画があってね
協力者を探してる
どんな計画？
“メンバーと会う”
世界対 俺たちだ
よう ショーン
元気か？
そっちの彼女は？
ソチ
よろしく　ソチ
バンドを見るか？
諦めやがれ
早く捕まえろ
おい もう１杯だ
時間？
大丈夫？
上がりなよ
いいの？
ソチ　私も上がる
来た！
１ ２ ３ ４ ５ ６
ローガン！
ローガン
“非常事態　助けて”
クソ　クソッタレ
ロウアン　撃たれた
車に寄りかかって
大変だ…
ビンだけ？
ＤＮＡが残りそうな物は全部
片づける
運転できる？
うん 大丈夫
ごめんね
愛してる
私も
ソチ　テオをよろしく
乗れた？
代わろうか？
大丈夫
ホントか？
脚は もう１本あるから
マイケル　早く
大変だな
うちには赤ん坊がいるしな
バドとウイスキー
待ってな
爆発音が聞こえたが
何があった？
パイプラインの爆破だ
現場に行かないのか？
捜査については話せないが––
犯人は すぐ挙がる
ＦＢＩに呼ばれるまで待機さ
次の１杯は おごる
ありがたいね
クソッタレ！
裏で待ってて
クソ…　分かった
どうやる？
引き上げてくれ
顔に土が
そうか
行こう
動かないで！
動いたら取れない
もう終わる
ベッドへ
もう大丈夫　よく頑張ったよ
死にたくない
すぐ戻る
行くな
長居はできない
全部 話して
気をつけて
分かってる
ウソ
なに？
外れた　ロウソクを
ウソついたの？
そうじゃない
聞いてた話と違ったの
デタラメだ
待ってよ
証拠は全部ここにある
写真 メール
住所もあるから逮捕できる
ローガンは？
３日前から泥酔状態
ローズです
郡道13号 1643番へ
何なの？
一緒に来てもらう
用事でもあるか？
インターセプト４回で
まだ交代なしだ
母ちゃんの
パスのほうがマシだ
本当だよ
全部隊に告ぐ
郡道13号 1643番へ急行
了解　すぐ向かう
おっと
じゃあな
気をつけて
ずいぶん早いな
いいよ　その調子
こっちも…　オーケー
気をつけて
来るよ
こう？
完璧
出会えてよかった
私も
モードを変更
７ ８ ９…
アリーシャ
カリフォルニア州
ロングビ︱チ
ソチ いるんでしょ？
今すぐ警察に突き出したい
入って
情報屋を仲間にするの？
そうよ
警察の犬だよ
違う
人生に窮した
22歳の女の子よ
ロウアン本人のアイデアなの
必要な情報を提供して
現場で私たちを逮捕させる
ＦＢＩはテロ犯を捕らえ
ヒーローになれる
あなたとテオは一生 刑務所
石油の街の女２人
１人は末期の白血病
同情が集まる
新しい判例を作れば
私たちに続く人も出てくる
爆破事件が続き
石油価格は暴落
真面目に働く労働者を
失業させるの？
そんなの ただのエゴだよ
聞いて
失業させるのが目的じゃない
恐怖を与えるだけ
困るのは石油会社じゃなく
貧しい労働者よ
何もしなければ
５年後には熱波で死ぬ
神様でもないくせに
人々の生死を決める気？
今は石油会社が
人の生死を決めてる
あなたもテオの死に方に
口出ししようとしてる
ごめん　言いすぎた
みんな––
“テオは失うものがない”って
でも残された私は？
納得できないよ
私も家族を亡くした
テオには
長生きしてほしいけど––
親友だから気持ちも分かる
あなたにはアリバイを作る
だとしても指紋や
ＤＮＡは どうしたって残る
掃除する
何日もかかる
なら…
武器は持ってないし
抵抗もしない
地面に伏せて
降参する
乱暴にしないで！
ローガン
ローガン　大丈夫？
やったよ
何のカネ？
情報料
“私 テオ ソチでやった”
って言った
ＦＢＩ？
他のヤツらは？
逮捕されないのか？
本当に？
絶対に逮捕されない
ロウアン　配信だ
私はソチ・フエンテス
これから石油会社の
パイプラインを爆破する
他に方法はない
やったな
生きたいなら––
CO2を排出する装置を壊し
燃やし 爆破する必要がある
人々を犠牲にし
利益を得る者たちに忠告するのだ
企業は私たちを
野蛮だと責めるだろう
だが これは当然の行動だ
自己防衛という名の正義なのだ
フロリダ州
マイアミ
“あなたの財物を
破壊する理由”
“法が裁かないなら
我々が裁く”