立ち上がれるか?
立って
救急隊員のいる所まで
連れていく
確認した
進め!
一体 何が起きたの?
もしもし?
襲撃を受け
“犬”が4名 死亡
敵の数は?
1人
1人で4人も殺したの?
そうです
何者なの?
分かりません
写真をギティに
見たわ
でも それは...
どの男?
どれなの?
若い男です
どこで あの写真を?
リヴァーが
フランスで見つけた
代わって
彼は連れ去られた
ご苦労さま
手当てをして
写真の中にいた
コールド・ボディーです
狙いはリヴァーか?
違うかと
そう見える
4人も殺して
彼を連れてったんだぞ
捜索範囲を広げ
行き先を突き止めて
容疑者は射殺
リヴァーを尋問室へ
その命令は無視してくれ
リヴァーにも射殺許可を出す
それは私の権限で...
作戦の統制権は私にある
リヴァーに射殺許可を出す
さっさと仕事をしろ
まったく
バカなマネを
コールド・ボディーは
人殺しばかり
安全第一だ
仲間を4人も失った
彼も仲間よ
寝返ったかも
間違ってるわ
だとしても
1人の犠牲で済む
君が間違えば 大勢が死ぬぞ
私に従え
出ろ
父さん
息子よ
原作 ミック・ヘロン
窓際のスパイ
それで
いつ気づいた?
レザルブルで絵を見た
母にもらったカードの絵と
そっくりだった
7歳から9歳の
誕生日に送られてきた
以降はナシ
母は あそこにいた
理由は分からない
俺のためだよ
なるほど
愛はあった?
彼女側だけ
そうか
母を利用し––
私兵を産ませた?
資金と手段を
手に入れるために利用した
つまり?
じいさんに聞いてみろ
あんたの目的は何なんだ?
俺に用が?
様子を見に来た
そうか
自分の人生に納得してるか
知りたくてな
フランスで
終わりかけた人生のこと?
あれは焦土作戦の
途中だったんだ
お前が邪魔を
ヴィクトルに撃たれなければ
今みたいに
有益な会話ができた
あんたと関わる気はない
投獄する
まず俺を捕まえないとな
でも今のお前にはムリだ
センスはあるぞ
仕事をやろう
仕事?
そうだ
困ってない
あんたも嫌いだ
不満だろ
過小評価されてる
俺が?
セント・パンクラス駅では
見事だったぞ
いたのか?
ああ もっと早く
会いたかったんだよ
局員3人をまいた
お前は機転が利く
だが 直感とは逆の
行動を取るんだ
標的になったら攻撃しろ
追われる身なら
じっとして動くな
手を差し出されたら
一発 ぶちかませ
これは講演会か?
お前は負のエネルギーを
まとってる
母さんは俺の話を?
妊婦の母を捨て
交通事故で死んだと
かわいそうに
母さんにだまされたか
母は悪くない
本当か?
そうか
あのじいさんが
父親代わりとは気の毒だ
ジジイのペットに
されるとはな
俺の本心を言う
ショックを
受けないでほしいが
少年兵として育てられず
よかった
幼い頃から忠誠心を養えば
最強の部隊を作れる
その1人はぶち切れ
モールを吹き飛ばした
だろ?
彼はあんたに
宣戦布告をしたんだ
イヴが死んでなかったら
俺が絶命させていた
暗殺者に育てられ
心が病んだ
責任を感じないか?
弱い人間もいる
お前は違うな
〝ルイ—ザ〟
とはいえ
集中力の欠如は別問題か
親子の会話を楽しんでるのに
テーブルの下で
携帯をいじるな
さあ それを渡せ
誰にかけた?
児童相談室
面白い
さて
お前の大事な人を
呼んでないといいがな
段差に注意して
そうよ
じゃあ 紅茶を入れるわね
待って 私がやるわ
いいのよ
デヴィッド
君は?
モイラよ
新人の時 本部で一緒でした
お茶を入れるので
彼女のオフィスで休んで
私は辞めたのよ
私も じき本部に戻るの
ラムさんは?
サムの所へ行った
彼の無事も伝えたら?
サムは忙しい
心配してるはず
キャサリン
どうも
電話をくれた?
リヴァーだわ
リヴァーはどこにいるんだ?
オフよ
ホーに調べさせる
ええ
デヴィッド こっちへ
見ろ 皆も呼べよ
キャサリンの携帯を
上にいるだろ
なあ 面白いから来い
リヴァーが持ってるの
調べられるが 時間が要る
何だ?
リヴァーたちが襲われた
何これ
2人 殺したぞ
ああ その後
リヴァーを連れ去った
本部は射殺命令を出したぞ
マズいよ 場所は?
グレシャム通り
2人を追跡して
出かけるの?
すぐ戻る
狙われてるかも
だからだ
逃げるの?
俺はフリーに戻った
はあ?
恋人募集中だ
キムは人間じゃなかった
あんたには心がないの?
また持ち込みか?
返品しろ
3000ポンドは返す
それは買値だ
売値は5000ポンド
これしかない
値引かないぞ
明日 返しに来る
図書館かよ
取引は延期
終了してる
無効にしてくれ
俺はシンプルなルールで
商売をしてる
買った時より高値で売るんだ
普通のことだろ
商売の基本ってやつだ
カネが足りない
安心しろ 隣にノミ屋がいる
失せやがれ
ねえ
道で会った
あの時は悪かった
本部はどうして...
情報局員?
最低な連中
リヴァーの射殺を命じた?
がね
脅威に感じる行動を?
彼は祖父の心配ばかり
では撤回して
ウィーランにねじ伏せられた
もしもし?
セント・パンクラス駅の裏だ
分かった
犬も向かってる
ウソ なぜ犬が?
車を追跡し
通行人の目撃証言を得た
行こう あなたは犬を止めて
権限がない
何とかして
サム?
サム モイラよ
携帯にも入れたけど
デヴィッドはスラウハウスに
メッセージが1件あります
サム モイラよ
デヴィッドは
スラウハウスにいるわ
電車の切符が2枚ある
イチからやり直さないか
関係を深め
ビジネスを始めよう
どうだ?
俺の希望は2つ
くたばりやがれ
祖父に近づくな
殺す必要はない
今ではただの老人だ
テロの真相を知ってる
俺もだ
いいか 状況は
めまぐるしく変化してる
依頼人と当局から逃れるには
厄介者を消すしかない
気づいてるとおり
お前も含まれてるぞ
お前が俺の元に来るなら
殺す必要はない
お前も命拾いをするし
一挙両得だ
殺す気なら
公共の場に呼ばない
大勢がいる場所での
殺しは たやすい
人のいない場所に誘い出せば
相手が警戒するだろ
ここに呼んだのは
腹を割って話すためだ
大事な提案もあった
だが もちろん
断られた場合も想定してる
テーブルの下で 手を伸ばし
お前の動脈を切る
イスから転げ落ち
50秒程度で死ぬだろう
俺が駅に向かう間
周囲の目は お前に集中する
俺にじゃない
おっと 誰か来たのか?
そうか?
電車に乗れないね
立て
どこへ?
銃を取り戻した
借金は?
買い戻すカネを稼ぐために
馬でけた
これで ここは安全だ
また賭け?
しぶしぶだ
完全に依存症だね
自分のことか?
マジでムカつく
銃声?
まさか
そうだ
来て
何だ?
逃げろ! 急げ!
バカはやめとけ
彼は銃を持ってる
近くに来るな
落ち着いて
下がれ 撃つぞ
もう1人は?
MI5だ 銃を下ろせ
銃を向けないで
銃を下ろせ!
待って 落ち着いてくれ
いいわ これで大丈夫
ヤベえ
助けてくれ 撃たれた
銃を
引き出しの3番目
撃たれた 死にたくない!
開かない!
鍵は炉棚よ
手伝うわ
落としちまった
足の上
銃を下ろしなさい
これは命令よ
彼女は何て?
彼は人質なの
私からの直接命令よ
長官命令だ
銃を下ろせと言ってんの!
何だって?
銃を下ろして
ダメだ 彼に向けろ
あなたが射殺される
俺が?
だ
リヴァー
俺の服に!
取るから
動かないで!
手をどけて!
ルイーザ いいから逃げろ!
ひどいか?
ただのかすり傷よ
ウソだ
あった!
よかった
死にたくない
誰なの?
犬を殺したデカい男だ
引き出しが開かない
左に押して
あなたがやって
あった
早く渡すんだ
余計なことをせず...
私ってバカたれ!
ここは危険だぞ
カートライトの射殺は中止
全員 第一目標を捜せ
なぜいつも
1人で英雄ぶるのよ
今回は複雑な事情がある
後で説明するから
おい 待て
彼は駅に向かったぞ
お湯を沸かしてる場合?
何事?
MI5だ
道を空けて
どいて 通してくれ
急げ 行け!
こっちだ
ダメよ こっちへ来て
やめろ 隠れるのはイヤだ
違うよ 待ち伏せだ
昔を思い出して
ほら 座って
できたわ した
足りない
十分よ
多いほうが安全なの 探して
MI5だ 通してくれ!
全員 どいて
MI5だ 通してくれ
どいて
行け!
クソが!
行け
撃ったの?
ああ でも生きてる
ラムの銃は弾が少ない
始末してくる
ここに隠れてろ
私がやる
命中させた
私が救ってあげる
シャーリー 俺が行く
どいて
上だ
階段を上がれ 通してくれ
銃を
早く!
でも それは...
弾を見つけた
ダメだ 行くな
やめろ!
何て言ったっけ?
追われる身なら
じっとして動くな
やるな 息子よ
俺を殺そうとしたな
二度と息子と呼ぶな
そっちへ
リヴァー?
そこにいる
いいだろう
後の電車に乗る
黙って
一体 誰なの?
俺の父親だ
手錠を
引き出しの2段目
今すぐ見せたいものがある
場所は?
私の家
待ってろ すぐ行く
デヴィッドは?
トイレの中にいる
本部に連絡する
逃げたら撃て 急所を外し
時間をかけて死なせろ
何が?
デヴィッド 出てきていいわ
出るか?
少し待とう かもしれない
デヴィッド?
座ってろ
座れって
いや 結構
ロディ?
なぜ無視するの?
デヴィッド?
ねえ?
紅茶を入れようかしら
ケトルがない
コー
買うわ
大丈夫?
シャーリー やめて
殺してはダメよ
経験はある
状況が違う
脳ミソが飛び散った
マーカスを 見てきな
やれ 殺せ
殺したら眠れなくなるわよ
気も晴れない
いいや 晴れるはず
マーカスは喜ばない
知った口を利かないで!
君を愛してた
自分を大切にしてほしいはず
やめて
同席しますか?
必要ない
よう メシの注文を
取りに来たのか?
副長官のタヴァナーよ
あんたを知ってるよ
メシの注文係だろ
違うわ
おや そうかい
だったら
話す必要はなさそうだ
まだ街に手下はいる?
悪人がいるかって?
もういない 立て直しだよ
息子のリヴァーを?
知ってるわ
実は––
引き取るつもりだ
この組織には適してない
だから下水処理場みたいな
チームにいる
俺なら うまく使う
父親 及び 未来のボスとして
彼の解雇は歓迎だ
ハークネスさん
あなたは もうおしまいよ
悪いな タヴァナーさん
すぐに君の耳にも入るさ
俺は再出発するのみだ
この展開は予想外だったが
念のため 手は打ってある
気は進まないけど仕方ないな
ステーキを
出してくれないのか?
ここを出る前に食いたい
まだ尋問中よ
ほう これが尋問か
何?
問題が起きました
ほらな 一緒に出ていこうか
フリーランスになったら
連絡しろ
キッチンに
酔ってるの?
そうでもない
オフィスで話したいが
死んだ2人の気配が残ってる
グチャグチャね
壁を塗り直せばいいだろう
〝クロ—ド・
ウィ—ラン〟
高官5人の名が
ウィーランはお飾りだからな
残念だが 12時間以内に––
ハークネスを
釈放するしかない
しなかったら?
これがネットで公開される
ハークネスは
長年 情報局の汚れ仕事を
デヴィッドは拒んだが
彼の引退後には利用してる
ヤツを釈放して
あの殿下からも助けてやれ
その名誉は
ウィーランに譲るわ
ロングリッジは気の毒
死亡退職金は
非課税で給料5年分とするわ
10年だ 任務中だった
事務職よ
俺は裁量権を与えられてるが
書類はなくした
彼は 俺の命令で動いてた
俺が報告書に署名するまで
任務中ってことだ
増額の権利があるので
5年ではなく10年だ
カネは家族に渡る
死んじまったら不要だ
分かった
あなたの時は 誰に渡す?
もしや政略結婚の申し出か?
不幸があればカネが入る
死ぬほうがマシよ
勝つといいな
いい感じ
やあ モイラ
久しぶりだ 元気だったか?
ええ 話せますか?
電話をしないと
その予定は ずらした
時間はあるわ
誰が...
ホーは優秀なのよ
“ガラハッド”の記録を
見せてくれた
ここで その話を続けても?
いいや 中に入ってくれ
どうぞ
コーヒーは?
お菓子を頼もうか?
前職に戻りたい
私はそうしてあげたいが...
買春で捕まったことを
言いふらすわよ
私が?
違うよ あれは誤解だ
週4勤務
道に迷い...
昇給も
それだけ?
女遊びはやめなさい
まさか そんなことはしない
もう懲りたよ
二度とあそこで道を聞かない
解決だな
どうも
構わないよ
わざわざありがとう
たった20分だよ
近いだろ
ドアを開けるね
降りて
情報局が運営してるから
元局員が多い
友達ができるよ
家の庭から摘んできたんだ
毎週 交換するね
寂しくないだろ
服は全部 ここにしまった
季節ごとに入れ替えるよ
それから本だけど...
いつまで泊まるんだ?
住むんだよ
ホテルに?
ホテルじゃなくてホームだ
私のじゃない
帰ろう
ムリだよ
1人暮らしは危険すぎる
バカな 私は自衛できるぞ
敵はカーラか?
俺もここには
1日置きに来るよ
前より頻繁に会える
ホームには入れないと
約束した
俺もイヤだけど仕方ない
我慢ならない
殺されたかった
そんなこと言うな
頼むよ
父親のことを
隠した罰なのか?
違う
カートライトさん
サニータイムズホームへ
ようこそ
私はシルヴィア
タオルは毎日 交換しますね
何だって?
歓迎してくれてるんだ
ここはイヤだと言え
寝てる間に
私の頭をたたき潰してくれ
いい所ですよ
きっと気に入ります
食事は3回で
8時と1時と5時
場所は 部屋かホール
ありがとう いい感じだ
また明日 来るね
お前は約束したぞ
そうだろ リヴァー
頼む
置いていくな
明日 早くに来るよ
花を持ってくる
約束した
約束したんだ
はい
今すぐ?
分かりました
署名しろ 書いといてやった
これは?
活動の報告書だよ
手当をもらうためだけに
呼びつけた?
飲みたければ飲め
自分で注文しろ 何も話すな
次のシーズンは...
あいつ 人を殺す気か?
伏せろ!
狙われた?
お前がな
連中の策略よ
村を襲撃し 交通をさせ
指導者を暗殺する
ラムなら予測できる
予言者か?
誰よりも経験豊富よ
彼の意見は無視できない
俺の部下は
強烈なヘマをする
お前らのミスとは別次元だ
死んじゃってるな
窓際のスパイ
日本語字幕 江﨑 仁美