おい!
〈助けてくれ!〉
〈誰か!〉
クソ! 落ち着け
分かったから
あんたは誰だ?
なんで俺をここに?
頭を殴る必要なんて
ないだろ?
〈あんたは誰?〉
〈何をする?〉
〈フランス人?〉
話をしたいって人が来る
話したい人?
何だよ 分かった
誰が来る?
携帯を取ったな
なあ... 待て!
おい!
このクソ...
〈クソ野郎〉
チクショー
原作 ミック・ヘロン
窓際のスパイ
デヴィッド
紅茶を入れ直したわ
濃いめにしてみた
チャールズは
薄いのが好みで––
ほぼ ミルク味だった
チャールズを覚えてる?
デヴィッド?
私が殺した
リヴァーを
いいえ
よく似た別人だったでしょ?
よく似た別人?
私は何てことを...
でも正当防衛だったのよ
違う
リヴァーのためだ
孫を守るために殺した
リヴァーは?
孫はどこへ行った?
なぜ私を置いて?
デヴィッド?
君は誰だ?
キャサリン・
スタンディッシュ
リヴァーの元同僚よ
以前はチャールズ・
パートナーの秘書だった
君のことは覚えてない
そう
チャールズの知人?
個人秘書でした
その後 ジャクソンの秘書を
あの爆弾
大勢の人が...
かわいそうに
あなたは無関係よ
デヴィッド
長官と話を
リヴァーに止められてる
やめろ 手を離せ
私に触るな!
失礼
長官に会って
何があったか話さんと
警告を
警告って?
何の話?
爆弾だよ
リヴァーだ 私が...
なぜ君に話してる?
覚えてるぞ
君は一介の秘書だろ
長官を呼べ
デヴィッド 聞いて
長官は忙しいんです
ご存じでしょ
私の話は聞くはずだ
元高官なんだから
知ってます
でも この時間は––
ベルリンからの電報を
読んでるはず
ベルリンからの?
ああ そうだった
予定が...
ええ 予定を守らなきゃ
活動中の局員への連絡は
邪魔できない
ああ 命に関わる
もしよければ
私が本部に電話をかけて
急ぎの約束を取り付けます
できるのか?
秘書の仕事ですから
座って
分かった
紅茶を
悪いね
すぐ戻ります
君は親切だ
長官と話す必要があるんだ
ええ
私のせいだ
すべて私のせいだ
上に誰がいる?
いつもの愚鈍ども
この建物は上にクソがまる
最上階はボスだから撤回
聞け ボンクラ
この1時間以内に
高級靴を履いた者が侵入した
誰だ?
俺は悪くない
誰か知らなかったんだ
どうせ止められなかった
彼女を入れたか?
私は関わってない
リヴァーはラヴァンドに?
キャサリンに
デヴィッドを移動させろ
彼女の所にいるの?
リヴァーは?
予定外の訪問だな
空きがあってよかった
飲み物を出された?
いえ
よかったな
給水タンクに死体が浮いてた
で 用件は?
お察しよね
早くも“”送りに?
仕事中に飲酒でもしたか?
芝居は結構
マヌケなフリもね
鑑識の結果を見たな
やむを得んだろ
俺の部下が––
周りに自分は死んだと
思わせたがってるんだ
彼はMI5の局員で
殺人現場にいた
彼を連行するつもりよ
好きにしろ
俺は居所を知らん
拷問されても
答えは変わらない
捜査妨害で連行する 立って
いや 遠慮する
やぼ用が詰まっててな
“犬”の群れを呼ばれたら
迷惑よね
女の尻拭いに男が
送り込まれたと思われるぞ
さすがに手錠は要らんだろ
痴漢に見える男に
油断は禁物だから
俺の外見を けなしたな
人事部に報告してやる
怒る理由は分かる
リヴァーが死んだと報告して
副長官を喜ばせたのに
実はリヴァーが
生きてるばかりか
どこで何をしてるか不明だ
埋め合わせに––
デヴィッドを差し出すよ
どうして?
本部はイケアと同じで
入ったら抜け出せない
話して
バカに見える?
君の外見に言及したら
面倒が起きるだろ?
本気でデヴィッドを
差し出す?
リヴァーは俺の部下だが
ジジイはクソ野郎だ
拘束されたら いい気味だよ
居所は?
なあ
謝っとく
なぜ?
犬だと思ってなかった
本物の犬とは思ってないぞ
羽はどうした?
だって天使だろ
カモメやカラスだなんて––
言わない
脚はフラミンゴみたいだけど
おい!
俺には恋人がいるからな
こんなのすり抜けて...
そっちの負けだ
やあ
ギティ
君がギティかな?
そうか
いや 座って
上下関係は気にせず
私は みんな
平等だと思ってる
ダイアナが君を称賛しててね
昔のの件で
私からも礼を言うよ
間違いと分かって
安心しました
ああ そうだね
ヒヤッとしたよ
私が無用の心配を
いや 必要だった
あらゆる可能性を
調べるべきだ
実はそれで思いついたんだが
念のため保管文書も調べよう
他のコールド・
ボディーに––
間違いや異常がないか
確認したい
副長官に“確認しては?”と
私から提案したんですが
そうか
でも日常業務に戻るようにと
なるほど
彼女の立場からすれば
当然だね
ウェストエーカーズの事件が
進行中だから––
余裕がない
IDの件は––
念のための調査に
すぎないから
だが私は君に調べて
直接 報告してもらいたい
ワクワクします
表現が不適切でした
そうだね
副長官は賛成ですか?
叱られたくないので
私と君の秘密にしよう
用心するに越したことはない
問題を未然に防いでくれたら
大きな貢献になるよ
私に手伝えることが
あれば––
何なりと 言ってくれたまえ
ここに入ったことは?
ないです
モリーとは?
初めて
それは楽しみだね
やあ モリー
あら イタチ
“イタチ”は長期戦略に––
ゲームプログラムを
用いる者を指す言葉なんだ
相変わらずのイタチぶり
私は長官だぞ モリー
不適切だろう
ところで
コールド・ボディーだが
それが?
ギティが疑わしい名前を
見つけた
だから彼女に確認させる
MI5の
コールド・ボディーが––
社会に対して
悪用されていないかどうか
君は彼女に
この中を案内して
どんなことでも
協力してあげてくれ
では頼んだよ ギティ
長官と副長官の
駆け引きには うんざりよ
私もだよ
だが迷うのはおかしい
普通に考えて 上位なのは?
長官と副長官で言えば––
当然...
D・タヴァナーよ
ナターシャ!
あなた誰?
俺と話したいって人?
銃を持ってる側が質問する
分かった
レザルブルから?
なぜ彼のパスポートを
持ってるの?
屋敷で何を?
ずっと銃を向けられてる
“彼”が嫌いなんだな
だったら 銃を下ろしてくれ
その彼は死んだ
銃を下ろしてない
は私の息子
どうやって死んだ?
俺のフリをして祖父を訪ねて
風呂で溺れさせようとした
祖父が彼を撃った
〈必然の結果だ〉
〈父親が悪い〉
なあ 聞いてくれ
俺はMI5の局員だ
イギリスの情報局の
興味ない
出てって
分かった
息子さんのことは悪かった
でも正体を教えて
言われたとおり 出てけ
なあ 銃を下ろせって
あいつらは?
ベルトランと勘違いを
ベルトランじゃないと伝えろ
自分で言え
俺は...
じゃあ 見てくれ
ほら この男の顔
息子さんの隣の
彼もレザルブルの人だね?
そうよ
ロンドンで起きた
爆破テロの犯人は彼だ
彼が自爆した
次があるかも
だから教えろ
彼らの名前と居所を
何度もごめん キャサリン
犬のリーダーの
フライトが向かってる
デヴィッドを別の場所へ
クソ...
すみません!
あの ちょっと!
すみません
男に追われてて...
道の先まで
一緒に歩いてくれる?
誰もいないけど
きっと隠れてるのよ
店に入って––
まいたと思ったけど
また すぐ後ろに
あの人?
違う もっと若い男よ
危険そうな目をしてた
幸運ね 私は情報局員よ
助かった じゃあ...
彼が助ける
分かった ありがとう
大丈夫?
あなたの同僚に
助けを求めてたの
追われてると勘違いしてた
勘違い?
もう平気
君 見覚えが
困ってる女を誘惑する気?
違う 顔を見た気がする
引き下がらないと通報する
分かった
尾行する?
親切心なのに
情報局のフライトよ
身分証を見せて
ご用件は?
中へ入れて
捜索令状は?
あなたは まだ局員で
私の管理下にあるはずよ
少し前に辞めました
厳密には違う
辞表の事務処理が滞ってる
今も給料を?
使ってません
関係ない 通しなさい
ウェストエーカーズの
事件について––
警視副総監は...
事件を追ってるのね
ニュースぐらい見ます
いい部屋
どうも
閑静な住宅街で
読書家なのね
雑音って読書の邪魔よね
望まない客よりマシだけど
それで 彼はどこ?
彼とは?
デヴィッド・カートライト
デヴィッドとは
20年以上 会ってません
開けないで
どうして...
開けないでと
お願いしたのに
寝室に入られたくない
ちょっと
ウェストエンドの
道化芝居のつもり?
まったく
鍵がかかってる
扉が固いだけ
開ける時は––
そっと開けないと そうなる
詰め込みすぎね
誰に聞いて ここへ?
ラムよ
これは私への嫌がらせです
口論したので
うまく利用されたんですね
ちょっと待って
デヴィッドが
見つかりますように
お孫さんのリヴァーに
居所を聞けば...
じゃあ すぐ戻る
銃は売っちゃダメだよ
みんな標的だ
次のテロの時間も場所も
予測できない
イヤホンを耳に突っ込んでて
運気が悪くなるよ
クリスマス飾りをしまえ
銃が街に出回ったら
どうすんの?
これしか方法がない
妻に借金がバレたら地獄だ
自業自得でしょ
これで片をつける
本当に最後だ
なあ 助けに来てくれ
うるさい
ホーから救援要請
自殺なら手を貸す
筋トレマシンにつながれた
筋トレマシンにつながれてる
事故? それとも
そういうプレイ?
フライトだよ
やるね
正当な理由がありそう
助ける気は?
ない
何すんの?
ひと晩 放置して
クソを漏らさせて
助けないと
助けなくて...
なんで俺が助けると思う?
なんで私にナイフを?
ここへ配属される前
俺は手錠をかけられ
72時間 拘束された
手錠をかけられたヤツの
姿は––
トリガーになる
分かった 了解
拘束されて何を?
腹を切り開くと脅された
相手は電動の––
肉切り包丁を持ってた
ヤベえな
手錠兄弟だ
イヤだ
触られるのは嫌いだ
何なんだ?
ヴィクトルは親戚よ
そうか
よろしく ヴィクトル
レザルブルの男に
はらまされた時––
助けてくれた
私は17歳だった
相手が この男?
ええ
フランク・ハークネスよ
ホラ吹きだから
偽名かもしれないけど
息子に会わせてもらえず
私は引っ越した
たまに会いに行ったけど––
ベルトランは
私に まるで興味なし
レザルブルの男たちは
姿を消した
ベルトランも一緒に
君を彼と勘違いしてね
彼女に知らせて
君の後をけた
そしたら君が殺されそうに
あんたに殴られた
〈頭を〉
なぜ フランクに狙われた?
彼の証拠隠滅の
邪魔をしたからかも
このテロ犯の男は?
イヴよ
イヴ?
虐待されてた幼少期を思えば
納得よ
憎しみや怒りが顔に表れてる
あなたもレザルブルに
住んでた?
ええ
息子が幼い頃にね
この絵は?
私じゃない
他の女の子が描いた
他にも女性が?
母親たちよ
ロシア人やギリシャ人が数人
イギリス人は たぶん1人
あと地元の子がいた
彼の子を産まされて
やがて追い出される
それが––
彼のやり方だった
俺が行くよ
誤解を解いてくる
ああ 頼む
息子さんは憎まれてる?
そこの男性は––
息子を病院送りにされ
娘は乱暴された
憎まれても仕方ない
ヴィクトルが なだめるわ
ウソだろ
逃げて
デカい犬だな
〈別人よ!
ベルトランじゃない〉
勘弁してくれ
〈失礼〉
ごめん どけ!
おい 何だよ...
電話に出てよ
元気だった?
携帯はリヴァーが
元気よ
ラムから聞いてない
彼の指示で来た?
ええ デヴィッドは?
別の場所へ移した
彼の居所は
ラムにあっさりバレたし
賢いスパイは大勢いる
デヴィッドは
長官と密会する気でいる
どこで?
25号室
猫の世話を頼まれてる
リヴァーの様子は?
まあまあ 元気ね
電話に出ない
SIMカードを抜いたから
死んだと聞かされて
つらかったわね
本当に もう限界
私も辞めるかも
退屈になるわよ
テロ事件で進展は?
何もない
次のテロに警戒してる
暗殺者の正体は?
フランス人とだけ
あら ピンケル
猫アレルギー?
ううん 苦手なだけ
デヴィッド
どこ?
デヴィッド?
キャサリン!
裏口が開いてる
大変だわ
参った
リヴァーに怒られる
ラムに怒られる
ようやく自由に...
がんじがらめの歯車だった
俺の苦しみを味わえ
これで終わりじゃない
すぐに兄弟も動き出す
私は今 事件現場の
モール前に来ていますが...
悪い知らせです
何を持ってる?
これ? 花のアロマです
アホか
臭い隠しですよ
ペストの流行時に
死臭をごまかすために嗅いだ
クソッたれ
本部の仲間に聞いたけど
D・カートライトに
渡仏の記録は一切ありません
取引は白紙ですね
残念だな
あんたは残るようだ
でも 彼の下っ端が
渡仏してた
90年代初頭にね
ラヴァンドへ?
そうです
君が ここへ来た理由を
ホーに探るよう言え
いいの?
君は ここに必要ない
バッド・サムの渡仏が
分かったから もういい
顔をよく見て
本当に見てない?
向かいの家だ
13歳だが大人びてる
通称は“”
“”のこと?
知り合いか?
話したら金になる?
かもな
前金で頼むよ
現金がない
それに––
情報はないだろ
ATMまで案内する
顔を醜くされたいか?
変態野郎
よお 疫病神
顔を貸せ
3番のコインランドリーだ
もっと大事な用が
ない
老人を見つけた
だったら撃ち殺せ
人目につく
尾行に気づかせろ
警戒して 身を隠そうとする
始末して
カートライトを追え
ダンサー・ブレイン?
ブツを持ってきた
誰の使いだ?
誰でもない
なぜ俺を知ってる?
MI5の局員だ
おとり捜査か?
最初にMI5だと
名乗ったのに?
そうだな
どうも
なんで“ダンサー”だと
思う?
社交ダンスが趣味?
それもだが––
危険を察知して
踊るようにかわすから
MI5の局員と取引なんて
危険な臭いがプンプンする
なぜ銃を売る?
急ぎで金がいる
強盗しろ
買わないなら 他へ行く
行かないな 金が要るから
ダンサーは人の動きから
心を読み取る
あんたは善良だが
手詰まりだろ
ベレッタM9
米軍の
サイドアームとして––
1985年から
制式採用されてた
3000だ
5000はする
それは売値だ
利益が必要だろ
3000だ
- 4000
- 3000
- 3500
- 決まり
いい交渉だった
来年まで待たせる気か
尾行されてる
どこにいる?
そこから反対方向
捜査中の件かも
13歳のガキを捜してる
ヤバいのと関わってた
そいつらかも
違う
ゆうべ D・カートライトが
襲われた
クソ 誰に?
さあな
“”が撃ち殺した
お前に尾行は?
まだ
代替地点2で
を行かせる
敵が動いた時の援護に
よかった
ラムがバッド・サムを
援護しろって
マーケットから
代替地点2まで
古いガレージか
そう遠くない すぐに行く
銃に弾を込めて
おっと ムリか
うるさい
シャーリー
シャーリー!
人目を引きたいの?
バッド・サムは前方
尾行は?
見たけど姿を消した
俺を見て逃げたな
帽子のせいだよ
クソ
平気?
全然
チクショー
クソッたれ
ケガは?
大丈夫だ
クソ
頼む 出ろ
振り払えない
中止だ
いや 止まるな
行くから
了解
出てこい ジジイ
もう諦めろ
無事か?
ほら
マーカスを車に乗せろ
はねた死体は俺が
日本語字幕 仙野 陽子