何が起きた?
俺に感謝しろ
お前の負けは見えてた
衰えた 鍛え直さないと
あの男を?
知らん プロの殺し屋だな
こっちは4人もいたのに
老人は2人で1人
あんたはそれ以下
キツい
ラヴァンドの話をしろ
“犬”になる前は
デヴィッドのパシリだったろ
何てこった
“レザルブル”か
フランス語の“森”
暗殺者集団の名前だ
極めて非道な連中だよ
情報局にバレたら
俺は2度と外に出られない
何をしたの?
オフィスで話す
ガキの前では できない話か
ずいぶん厳重だな
話をするだけかと思った
話せ
殿下 まずはあなたに
びを入れたい
ウェストエーカーズの件は
予想外の結果になった
ハークネスさん
わが国にも
君と同業者はいるんだ
君に依頼したのは
痕跡を残さないと聞いたから
通常であれば
それが俺のやり方だよ
だが 今回は
いくつかの要因が重なり...
私は何を頼んだ?
殺しだ
駐車場での事故を
装うはずだった
君は爆破した
いいや 俺じゃない
組織の弱さを見抜けなかった
次は俺も現場へ
次?
契約義務を全うするよ
料金は割り引く
次はない
だったら...
用件は?
我々の関与を
英国政府に感づかれたら
外交的な損失を被る
だから つながりは消す
芝居じみたことは
やめようじゃないか
はっきり言え
君という痕跡を
抹消したいんだよ
ここではムリだ
体を切断する音は響くぞ
だから上下階も押さえた
全額 返すよ
今後5件は無償でいい
まったく
俺以外にもいるぞ
切断される体を
自分の目で見ろ
私も楽しむよ
事実を知る者が
他にもいるんだ
誰だ?
元情報局員
急がないと姿を消すか
MI5に逃げ込む
俺にも不都合だ
夜12時までに殺せば––
また仕事をやろう
いいぞ
ここに連れてきて
俺が切り刻んでやる
原作 ミック・ヘロン
窓際のスパイ
マズい
犬だ
何の用?
俺だ ボスをおちょくった
中にいるか確認しろ
犬が来てる?
いや ラムの悪臭で逃げたな
女を入れたくせに
ハニートラップだ
俺は美女に弱い
だからお前は怖くないね
中には性悪なホーだけ
分かった
ここで待て
俺が連行されたら
デヴィッドのことを頼むぞ
お前の逃走資金が
ユーロであることを願う
来るか?
結構
俺が中へ?
汚れる
れちまうだろ
私が行くわ
連絡をくれたらよかった
したわ 何度も
そうか?
おや 本当だ
悪いな ダメ元で来た?
フライトにウソを
ああ
死人は暗殺者ね
さすが情報局の高官だ
なぜ今 デヴィッドを?
共感できない?
俺に絡んでないで
テロ事件に専念すべきでは?
リヴァーはどこ?
フランスだ
暗殺者が来た道をたどってる
連絡手段はない
祖父をかくまってる?
かもな でも確認できない
フライトは俺を信じて
スタンディッシュの家へ
おっと 報告がなかった?
無礼だな
祖父か孫が現れたら
連絡して
親切心で教えたんだぞ
やめて 心がないくせに
紅茶は?
結構よ
強いのは?
コーヒーよ
何の動きかしらね
聞いてみた?
タイミングが難しい
何かを遮断したいのかも
彼にも捜索の手伝いを
あなたは まだ部外者よ
権限はない
“まだ”? 戻る気はないわ
もうじき空きが出るの
私は本部に戻る
おい
ほれぼれしたぞ
チンカス野郎め
彼は?
キャサリン
復帰?
違う
デヴィッドは上階か
冷蔵庫の中か?
消えた
避難させたんです
どこへ?
下の部屋
それで?
逃げた
彼が酒瓶なら
離さなかっただろうよ
長官と話をしたがってた
ルイーザが
本部前で待ち伏せてます
応援が必要だから ここへ
彼が話せば終わりだ
ジジイはイカれてる
本部にたどり着くわけない
と周辺を捜せ
私も
また逃がす気か?
邪魔をするな
上へ
見学しろ
なぜ?
イヤなら結構
待ったぞ
傷の処置を
どこだ?
ケツと肩
処置をした場所だ
医者
ベルトランのパスポートが
移動してる
つまり リヴァーが
フランスから戻る
医者は口外しないか?
もう口以外も動かない
チャップマンは?
仲間が邪魔を
誰だ?
さあ
肩の傷は痛むか?
依頼人がお怒りだ
標的を消さないと
俺たちの命がない
やれる自信はあるか?
はい
食え
その仲間は
デヴィッドとも通じてる
チャップマンの口を割らせろ
殺す前にな
どこを捜せば?
俺たちや情報局の前には
姿を現さないはず
行動は読めるだろう
えた工作員が何をすると?
逃走資金を持って高飛びだよ
隠し場所は分かるか?
渡仏は一度だけか?
そうだ
緊急保護のため
詳細は不明
いつも説明はナシ?
そういう上司だ
そうだな
あだ名は“”
中年の頃からな
ドーバーで車を拾った
積み荷を見ていたら
国境を越えなかったと思う
ラヴァンドで引き渡した
誰に?
だ
リーダーはアメリカ人だ
不気味だった
何を渡した?
現金 軍需品
爆薬 起爆装置
架空IDも
“コールド・ボディー”だ
IDの名前を
1人くらい覚えてないのか?
近づけなかった
そこにR・ウィンターズも
いたはずだ
分からない
見返りは?
誰を保護した?
女だ 若い子だった
イカれた所だったよ
変人たちの周りに
女と子供がいた
あの子はなぜか––
あそこに残りたがった
誰なんだ?
分からない
車内では口を利かず
イギリスに入った後 逃げた
デヴィッドの反応は?
何も
逃亡を想定してたのかも
旧本部で報告した時––
クビになると思ったが...
長官と話したがってたと
言ったな
ええ
行き先が分かった
本部だろ
いや 違う
いてえな
失礼
君の言うとおり
私を避ける気だっただろ
お疲れさん
ジョシュアだね
やあ
何か新しい情報は入ったかな
入って
外見がいいだけで
中身は空っぽ
副長官?
あなたじゃない
少し落胆したけどね
出るの?
いいえ
あなたの前任者と
決別した理由は––
彼の頭が
ヘコんだ以外にもある
コミュニケーション不足よ
何か隠してない?
遺体はリヴァーではなかった
ラムは食えない男よ
だから私は鑑識結果を調べた
なぜこんなに大事なことを
報告しないの?
ラムの口から
事実を聞き出すつもりでした
成功した?
ご存じですよね
あなたから聞きたい
偽の情報をつかまされました
それがラム
また私の陰でコソコソしたら
次はクビにする
分かった?
はい
カートライトを
連行します
警視庁では証拠を追えと
ここはMI5よ
やり方は同じ
エマ 私はあなたを
気に入ってるの
私たちは
男性の3倍 努力してきた
だから教えてあげる
辞職を願い出れば
解雇されるより
手当の額がいいわ
今 辞表を書く?
旧本部から電話です
彼は旧本部に向かった
ルイーザにも
知らせてください
君が派遣した
マーカスたちに連絡は?
君がしろ
携帯はリヴァーに
面倒だな これを使え
間違いない?
ええ
彼を引き留めといて
承知しました 善処します
厄介なの?
いえ 特に
彼は混乱してますが
人が来ると伝えました
すぐに行く
ルイーザ
彼はまだ来てない
旧本部かもしれないわ
マズい
えっ?
フライトも気づいたみたい
マーカスたちと合流して
見つけた
フライトも旧本部へ
受付係が連絡したのよ
今はホテル?
高級ホテルよ
監房はマッサージ室になった
今もロシア人ばかり
彼が話せば 俺も監房行き
私はリヴァーに恨まれる
あんたの感情なんて
どうでもいい
相変わらずね
デヴィッドを発見した
無事か?
体は健康そうだけど
以前のキレ者ではない
旧本部の建物にいます
私が説明を...
彼の孫に関する情報が
入ったんだ
私も話す気でした
そうか
では今すぐ聞かせてくれ
あら ギティ
人事も呼ぶ?
笑えるな
アーカイブを
調べてもらったんだ
コールド・ボディー絡みの
不祥事は困る
実は1件 発見した
アダム・ロックヘッド
今回の件とつながらない
どうかな
これは彼がパスポート用に
提出した写真だ
誰かに似ていないか?
〝アダム・
ロックヘッド〟
何てこと
死者がよみがえった
リヴァーにそっくりだ
リヴァーはその男と
IDをすり替えたのね
だろうな
男はデヴィッド襲撃の前日に
フランスから来た
デヴィッド失踪翌日に帰国
我々のIDが爆破事件と
暗殺未遂事件を起こした
これは絶体絶命のピンチだぞ
インターポール等に連絡を
別の場所で
過去のせいにして
目を背けてはいけない
これは今 起きてるんだ
私がデヴィッドと話す
やめろ
私が自分で話す
そして架空IDと
体制について見直しを行う
結果は公表するぞ
とんでもなく
おバカな偽善者ね
えっと
失言を取り消せば許すぞ
意見を変える気はない
事件の真相究明こそが
私たちの仕事なの
次のテロを阻止しないと
経営コンサルは不要よ
世間に公表しても
危険は排除できない
責任を問われるのは
私たちなのよ
出てって
アダムを名乗る男が
ロンドン行きの電車に
副長官
デヴィッドの迎えとは
別に––
セント・パンクラス駅へ
リヴァーが
パリから戻ってくる
向かいます
“アルバム”
2人で行ってこい
あんたは?
OBに嫌われてる
デヴィッドは?
今から確認します
俺が行く
私が
犬を止めろ
どうやって?
何とかしろ
俺は顔が割れてるんだ
どうも
君は?
チャップマン
“バッド・サム”です
驚いたな
バッド・サムか
お前は忠実な部下だった
何をしてる?
行きましょう
どこへ?
私は長官に用がある
警報だ 侵入者か?
行きましょう
長官を待たねば
俺は長官の使いです
聞いてないぞ
旧本部に?
最後の2年だけ 散々だった
こちらでお待ちください
お前は辞めた
長官の指示です
オフィスはこの裏
違う 5階だ
確認しますので
お待ちください
ご協力願います
フライトがキレる 行くぞ
MI5だ 入れさせてもらう
なぜお前が?
急がないと
私は長官を待つ
お願いします
長官は5分しか時間がない
カートライトは?
どこへ?
来たわ
長官の車です
デヴィッド
なぜ君が?
座って
あの件が本部にバレたら
俺は終わりだ
この男の責任だろ
ラム? どこへ?
彼は老齢の伝説のスパイ
俺は追放された男だ
不利だろ?
逃走資金は?
事務所だ
殺し屋に狙われてるぞ
闘う気はない
連絡をくれ
電車が着く
そこです
すみません 道を空けて
通して
どいて
すみません 通して
逃げられた?
あり得ない
車内かも
調べて
その階段よ
おい!
通してくれ
どいて
行け
急げ
止まって
邪魔だ どいて
捜索を続けて
地下鉄を降りた後
見失ったそうです
乗り換えた?
行き先は?
家よ
情報局が待ち伏せていた
ヤツは?
まだ捕まってない
情報局のシステムに侵入する
どうやって?
住所を調べた時と同じだ
お前はチャップマンから
情報を聞き出し 殺せ
お出かけか?
俺は消えるよ
手を汚す必要はない
お前を殺す
デヴィッドの居所を吐けば
すぐに死ねるぞ
分かった 分かったよ
いいだろう
ウソだろ
入れ
クリア
いない
こっちも
リヴァー・カートライト
死者が舞い戻った
会いたかった
日本語字幕 江﨑 仁美