どうも
水漏れの件で来た
何も問題ないわ
念のため確認させてほしい
身分証を見せて
ああ
何のために ここへ?
忘れ物だ
フランスに何が?
フランス人やバゲット
からかうなんてしい
事情聴取の前に
祖父に会わせてくれ
祖父の保護を約束すれば
何でも話す
保護? 彼は何をしたの?
約束するか?
彼はどこ?
約束してくれ
要求する立場にない
そうかよ
あなたは誰?
無礼をわびるよ
フランク・ハークネスだ
君とは別の名前で会話したね
“ミッチ・フィルポット”
当然だが
俺は偽者のミッチだ
彼は数年前に死んだ
知らなかったようだな
君と話をするために
俺が復活させたんだ
昔なじみと話ができて
君は たいそう喜んでたな
惨めったらしい
D・カートライトと
チャップマンを捜してたわね
そうだ
昔の作戦の話をした
詳細も知ってたということは
あなたは元CIAね
そうだ
正解
1時間で戻らないと
部署の誰かが捜しに来る
いや 誰も不在に気づかない
だから君を選んだ
孤独な地下基地を作って
他人を締め出しただろ
何が目的?
その意気だ
要注意人物が“犬”に
捕まった
移送先を知りたい
本部に決まってるでしょ
君に聞く必要はなかったな
だが君の指紋と
アクセスコードがあれば––
移動を追跡して
途中でできるだろ
本部に隔離される前に
私はアナログ人間よ
本部のシステムには
入れるはずだ
使わないから 覚えてない
自分を卑下するな
君は何でも覚えてる
だからアーカイブの
管理者なんだ
記憶力は以前より衰えてるわ
そうか なるほど
分かった
指を切り落として
認証パッドに置いてやろうか
目玉を くりぬいてもいいぞ
協力しないなら
残りの脚を切断してやる
バランスが取れるだろ
さあ どうする?
協力するか?
原作 ミック・ヘロン
窓際のスパイ
手錠なんて要る?
要らないだろ
逃げ足が速いから
“アダム・ロックヘッド”
・ウィンターズと
あなたが顔を撃った男ね
どこで写真を?
祖父と話をさせるまで
何も答えない
彼をかばうつもり?
写真の人物が
次のテロを起こしたら?
情報を隠してテロが起きたら
あなたの責任よ
あれは単発の事件だ
たぶん
その勘を信じて
警戒レベルを下げるべき?
俺と祖父を連行すれば
十分な手柄だろ
5分だけくれ
いいわ 5分ね
ありがとう
彼はどこ?
スタンディッシュの家
勘弁して
そのウソはラムが使った
何て?
何?
リヴァーは
彼の祖父の家にいました
なぜ?
理由は答えない
何か話した?
何も
“祖父と話したい”とだけ
ところで祖父のほうは?
火災警報に紛れて姿を消した
監視カメラを調べてます
ロックヘッドの
パスポートは?
ここに
それは私の所へ持ってきて
証拠品の記録は?
いいから持ってきて
後は任せなさい
祖父はどこ?
黙ってて
ラムの所?
黙って
写真のことを隠したな
うるさい
降ろしてくれ
〝タクシ—〟
落ち着いて デヴィッド
降ろせと言ってる
部下なら命令を聞け
あんたは とっくに引退した
もう部下じゃない
フランスに
武器と金を密輸したな
黙れ ラム
お前にもヤツにも答えない
ヤツとは?
何?
フランスの誰かだろ
長官に会わせろ
ダメだ
へ?
違う!
私をどこへ?
黙って座ってろ
なんでバス?
急いでない
タクシー代がない?
銃をいくらで売った?
何だよ... クソ
ありがとよ
銃を売った?
担保にして金を借りた
後で取り戻す
ダンサー・ブレイン?
知ってるのか?
潜入捜査をしたから
彼はギャングに
銃を売らないだろ
収集家に売るわけ?
ギャングには売らない
でも犯罪組織や
無免許の護衛には売る
顧客は闇のセレブ
君のコカインは正規品か?
ギャンブルの収入の税金は?
息子の件で電話を?
家族に使わないお金だよね
静かに!
リヴァーのお母さんよ
すみません
息子に何かあった?
あなたの お父様の自宅で
事件があったんです
お父様が何者かに狙われて
現場の遺体が
リヴァーと間違われた
そんなことある?
お父様が心配ですよね
別に
実は行方不明なんです
リヴァーからの連絡も
途絶えた
何か分かったら
連絡しましょうか?
結構よ 何年も話してないの
息子には
“生きてる”と伝えて
何だって?
この一家はしてる
電話した?
本部では 周辺地区の––
〝キム〟
警察の通信記録を
見てた?
〝ロディ 元気?〟
聞いてる?
ああ 失礼 通信記録ね
大抵は つまらない情報よ
酔っ払いやスリや強盗とかの
売春婦を あさる男の情報も
ええ 気の毒な人たち
ホントだ
セックスに金を払うなんて
気の毒なのは売春婦のほうよ
あんたが異動になる
2週間前の記録だ
よく見る名前か?
“ガラハッド”ね
騎士らしからぬ行為で
印象に残ってる
本名だと思ってんのか?
珍しいとは思った
本部の人間を指す
警察の暗号だ
誰?
天才にしか情報は得られない
なるほど
そんな天才がどこに?
焦るな ホーがいるだろ
ウソでしょ 彼なの?
だから あんたはここにいる
こいつ 目がないんだよ
夜の女に
会議よ
上の階へ来て
仕切るな
事情が事情なの
俺が頼りなんだろ
〝暗号名 ガラハッド〟
〝クロ—ド・ウィ—ラン
MI5長官〟
じゃあ 今ある情報は?
俺が仕切るべきだ
なんで会議?
現場で動いてる局員を
支援する方法を考えましょ
めちゃ協力的
あれで集中してる
コー 少しは参加して
何をしても無意味だ
目的意識もない
負け犬部署だぞ
誰も救えない
俺たちは見放されてる
個人の意見ね
を受けたヤツは違うな
“心理鑑定”のことだ
でも それは分かる
心理鑑定はウソばっか
あんたはチームじゃ働けない
だが個人で責任も取れない
自己嫌悪のはけ口に
マーカスを利用してる
ものすごく惨めな人間だ
お見事
もうやめて
死者を増やしたくないの
チャップマンを襲った男の
情報は?
この時の伝説の男?
ホー 何なの?
お前なら倒せる?
あっさり切り裂かれるぞ
チャップマンが襲われる前に
男を追跡したら?
重傷のはずだから
病院を調べる?
病院には行かない
記録が残らない闇医者に行く
闇医者に予約サイトはない
調べようがないわね
それがあるのよ
潜入捜査官が使えるように
データベースを作ってある
あんた意外に使える
データにアクセスは?
できない
最高ね
誰かに頼めるけど
〝長官
クロ—ド・ウィ—ラン〟
入って
リヴァーが到着します
そうか 座って
よし えっと... これでいい
例のパスポートは
何度か使われてた
フランスからの往復で
それ以前からだ
ギティに––
インターポールと欧州の
情報機関から情報が届いた
〝アダム・
ロックヘッド〟
見えてるね
2014年6月
A・ロックヘッドは––
ミュンヘンにいた
チェチェンの情報機関の
高官が爆弾で殺された頃だ
彼がパリにいた時には...
接続が切断されました
うっとうしいな 何なんだ
問題ない
こういうのは ちゃんと...
少し待ってくれ
ケーブルでつなごう
クソ やり方を知らない
クロード 本当にいいから
パソコンを見てくれ
地理は頭に入ってるから
話を早く進めて
なるほど 分かった
パレスチナの人権派弁護士が
毒殺された2015年2月
ロックヘッドは
同じパリにいた
そして2017年3月
ストックホルムで––
アルバニアの
マフィアの一員が
コールド・ボディーが
暗殺集団に利用されてる
IDは2つ使われてる
R・ウィンターズも
居合わせてた
何?
知ってのとおり
私の使命は説明責任を
果たすことと透明性だ
だが現状を総合的に考えると
そんなことは––
クソどうでもいい
コンクリートの箱に詰めて
海に沈めたい
ギティは?
内部告発の火種だ
箱に詰めて 同じように...
ひどい言いぐさだな
危害を加える気はない
公務秘密法があるから
職を失いたくなければ
彼女は黙ってる
彼女と話さないと
ああ いい考えだ
カートライト一家は?
暗殺者を射殺したほうを––
逮捕しない条件で
永遠の沈黙を約束させる
“永遠の沈黙”とは
すばらしい
そうね
〝ログイン〟
ありがとな モリー
脚は残してやる
〝モリ—・ド—ラン〟
タヴァナーを信じてないのは
同じだな
写真を隠滅されると
思ったんだろ?
次は君が だんまり
警視庁の汚職や倫理観が
イヤでMI5に来たのに
この24時間で会った全員に
コケにされた
あなたもラムもタヴァナーも
一緒にするな
私は言いなりになってろと?
俺は無鉄砲に
見えるだろうが...
死の偽装 祖父の隠匿に
遺体損壊
並べ立てると
聞こえが悪くなるだろ
俺は祖父を守りたいだけ
成功してる?
写真の中の2人が
祖父を殺そうとしたのに
祖父は行方不明で
俺は車につながれた
満足か?
君が祖父を見つけて守れ
口を開けば 命令ばかりよね
車のドアにつなぐからだ
写真を公表しろ 今すぐに
なぜ狙われてるの?
祖父と会ってから話す
また隠しごと?
次にテロが起きたら
俺の責任なんだろ?
祖父が死んだら
君の責任だぞ
ギティ 送った写真を調べて
長官に渡して
確実に長官に?
CCで送った
ありがとう
長官と会わねば
ここはどこ?
長官に話がある
待て
ジャクソン
ここで何を?
誰かを待つの?
コールド・ボディーを誰に
なぜ渡したか聞き出す
彼は長官としか話さない
俺には口を割る
尋問するつもり?
残忍な男みたいに言うな
痛めつけはしない
たぶんな
デヴィッド
降りて 少し脚を伸ばそう
静かな場所もいいだろ
この数日 騒がしかったから
なぜ私をここへ?
なぜローズの墓へ?
俺に話さないなら彼女に話せ
妻は何も知らん
〝ロ—ズ・
カ—トライト〟
何の話だ?
あんたが爆破テロに
関与したこと?
孫を撃ったことか?
リヴァーを撃ってない
孫のフリをした男を撃った
いや あれはリヴァーだろ
ジャクソン やめて
違う 私は...
孫を撃った
いいえ
彼は分かってる
私が死なせた
昔は人に殺しをやらせてた
自分の手を汚した感想は?
キツいよな
愛する者を殺すなんてな
無視して
自分のしたことに
気づいた時点で––
自殺するべきだった
こんなの拷問よ
そうだ 実に気分がいい
デヴィッド
すべては彼女のためだった
ローズのためね
娘のためだ
“娘のため”?
それは...
フランスで保護したのは
娘さん?
あの男が連れ去ったんだ
ヤツは怪物だ
その男の名前は?
ヤツは怪物だよ
誰のこと?
デヴィッド?
怪物の名前は?
フランク・ハークネス
どんな怪物なの?
ヤツは暗殺の
売り込みをしてた
殺す相手は?
標的のリストを見せられたよ
死に値する人間たちの
ヤツは暗殺部隊を––
自分の力で作ろうとしてた
“赤ん坊を誕生から
殺人者に育てる”と
だから追い払った
その男が娘さんを
誘拐したということ?
娘は恋してた
だが私は娘を
ヤツから引き離したかった
ヤツは娘を利用しただけだ
娘を取り戻すためなら
私が要求をのむと読んでた
そして私は自分と妻のため
事実を闇に葬った
妻には何も話さなかった
誰にも話さなかった
要求をのんだなら
なぜ今 狙うの?
テロとの関連に気づくからだ
関連性を知る者は
全員 標的だ
彼を本部へ連れていかないと
ここでは危険です
を守る約束が
果たせなくなるぞ
本部はテロとの関連を
隠したいだろうからな
どうすれば?
まずはOBに孫は生きてると
教えてやれ
どうせ忘れちまうがな
行きましょう
少し寒くなってきたわ
カートライトの居所は?
チャップマンの携帯に
連絡が入るかも
モリー 彼はパトリスだ
モリー 分かってるよ
心配だろ
名前や顔を明かされるたびに
殺されると不安になる
だが俺には
意思を表明する必要がある
君は それを手伝うんだ
チャップマンと
このラムって男は旧友だ
チャップマンを
助けに来たのは誰だ?
ラムは運転してた
この2人もいた
お前を倒したヤツらは––
役立たずの
負け犬どもだったってわけだ
どうした?
失望させた 罰してください
老人1人殺すのに
手間取っても 罰は与えない
だが独りよがりはやめろ
下を向いて
殴られるのを待つな
いつでも攻撃の準備をしとけ
クソッたれ 俺の目を見ろ
残ったのは俺とお前
2人だけだろ
1人だけ救えと言われたら
お前を選んでた
だから その苦悩と心と
怒りをすべて集めて––
軌道修正するんだ
立て直すぞ
〈最良の友こそ...〉
〈最悪の敵〉
よし 持ち場につけ
いよいよ ショータイムだ
君に任せるよ
ご親切だこと
ギティ
やりました
コールド・ボディーの動きを
照合した?
写真のことです
何の写真?
エマから届きました
長官にも
何てことだ
どうやったら消せる?
ムリです
私は何も...
写真を見せて
リンクできる画面は?
ないわ
爆破テロ犯が写ってます
それにロックヘッドと
P・ウェインも
コールド・ボディーです
すごい 3人も
この男は?
フランク・ハークネス
元CIAです
不服従と横領 武器窃盗と
拷問で解雇に
お手柄よ ギティ
特徴を周知し 連行させて
はい
コンクリートの箱には
収まらない
そうですね
いい子だ
よくやった
闇医者のリストを調べたら
今日 1人死んでた
不審死?
階段から落ちた
医院の前の監視カメラ映像だ
重傷の男が入っていき
後でピンピンして出てくる
強力な鎮痛剤を投与されたな
こいつ?
脚を引きずってもないよ
股関節を脱臼すれば
普通は失神してる
ターミネーターだな
液体金属製で変形する?
こいつはT-800型だ
やめて こっちが恥ずかしい
気まずい
最高の作品だぞ
犬が じいさん宅で
リヴァーを捕まえた
先に言ってよ
言って何ができる?
どうせ無事だし
アホ
MI5からは
永久追放だろうな
もう一度 見せろ
何だ?
リヴァーは犬に捕まりました
援護してやったのに
1日で捕まったのか
でも無事です
チャップマンを––
狙った男は生きてます
なぜ分かる?
闇医者にかかってました
治療後に殺した
スタンディッシュが
OBを連れて戻る
本部に知られるな
運転しろ 俺は駅で降りる
一緒に来ないの?
チャップマンの所へ
デヴィッドがここへ
本部じゃなく?
ボスの指示よ
チャット相手は?
キムだ 最高の相手だぞ
彼女は俺を分かってる
チャットボットだ
何?
ボットだよ
相手の喜ぶことだけを言う
開発に協力した
心を操るんだ
詐欺目的で
ごく少数が だまされる
失せろ
3分後だ
悪かったよ
セント・パンクラス駅で
走らせて
惜しかったな
スローホースにしては
悪くない
俺は底辺の中の
真ん中レベルか
うれしいね
ゆっくり話していたいが
予定があるんでな
君は役に立った
だが もう用済みだ
なあ
本部のボスたちも
同じことを言いそうだろ?
さっさとやって
喜んで
俺は忙しいんでな
あばよ モリー
個人的な恨みはない
ビジネスだ
だが俺には
意思を表明する必要がある
“クロード・ウィーラン”
ラムは悪賢い男よね
ひとたび重い腰を上げると
負け知らずだ
どんなボス?
最悪
私には...
クソ
ここはマズい
Uターンしろ!
急げ! 発進しろ
ふさがれた
ウソでしょ
動けない
応援要請を
クソ
ダメよ 降りないで
手錠の鍵を!
クソ!
ドアを閉めろ
脚が挟まってる!
やだ!
押し出せ
やってる!
クソ
外へ出て ヤツを撃て
動くな
くたばれ
降りろ!
トランクを開けるんだ!
彼の言うとおりに
トランクを開けろ!
下がれ!
クソ
日本語字幕 仙野 陽子