アルマゲドン発動まで１分
〝アルマゲドン･コード〞
トニー　間に合うの？
向こうへ渡(わた)らないと
兵士に見つかっちゃう
信じてよ
だって信用できないもん
行くしかない
どこでもブーツだ
起動した
兵士に注意だ
見張りを
了解(りょうかい)
ブロンソン　見張りモード
急いで
〝アクセス拒否(きょひ)〞
また失敗した
任務を完了(かんりょう)させなきゃ
エレベーターで止めに行く
世界があと15秒で終わるの
アルマゲドンは止まらんぞ
走るんだ
もう一度
パティの言うとおりかも
何が？
間に合わない
スパイキッズ：アルマゲドン
１日前
"トニー"　"パティ"
ラット　頼(たの)んだぞ
袖(そで)にカードを隠(かく)すのは
ズルだろ
マジックの練習だよ
そうかい
ズルじゃなく
工夫(くふう)してるだけ
賢(かしこ)い言い方だ
パパのマネ
"パパのマネ"？
パパはズルなんか
したことないぞ
オートミールは嫌(きら)い？
パパが来た
おやおや どうした？
タブレットは
４時から６時までだろ
少しだけよ
理科の宿題用に
動物の写真を探してた
宿題のためなら
しかたないな
終わったら鍵(かぎ)をかけて
君は仕事部屋へ
見て　かわいいヒトデ
えい
ママの許可がいる
あなたは本当に正直ね
いつでも正直でいたいの
ママみたいに
タブレットと交換(こうかん)よ
ありがとう
ママ
おはよう
ゲーム？
練習しなきゃ
見つかるよ
〝ロースコア〞
ラットは捕(つか)まらない
ラットのマネ？
いつかラットになるんだ
本気？
さてと
コード 認証(にんしょう)
"アルマゲドン･コード"
コード 同期
同期完了(かんりょう)
ちょっと待って
何だ？
記念日よ
火だるま作戦の
最高の任務の記念日か
覚えてた
時計がね
約束も覚えてる？
子どもたちに
スパイだと打ち明けるの
そうだったな
今夜 大切な話があると
伝えましょ
僕(ぼく)がリードしよう
やめて
ダンスでごまかす気でしょ
違(ちが)うよ
タンゴがいい
あなたと踊(おど)るの 好きよ
子どもたちに話そう
トニー
何を？
確認(かくにん)さ　ちゃんと閉まってる
登校前に
ゲームで脳が疲(つか)れちゃうぞ
ルールを破り
パパの鍵(かぎ)を盗(ぬす)んだ
罰(ばつ)として
今週は機器に触(さわ)らせない
あの話を
ふたりとも
いざ学(まな)び舎(や)へ
話してよ
来年でいい
４歳(さい)から言ってる
いってらっしゃい
トニーはルールをかいくぐる
禁止しないと
楽しむ時間をあげてよ
子どもの機器から
システムに侵入(しんにゅう)される
スパイはそこら中にいるぞ
諜報員(ちょうほういん)の
トーレス君とタンゴ君
デヴリン
今日の任務は？
ＯＳＳの極秘(ごくひ)サーバーに
何者かが侵入(しんにゅう)した
隠(かく)し場所は民間企業(きぎょう)の奥(おく)
プロの仕事だな
行きましょ
ルールのおかげで
パティは正直に育った
正しい行動の指針になってる
機器を完全に禁止すれば
もっといい子になるかも
テクノロジーは
子どもに悪影響(あくえいきょう)だと思う
〝サーバールーム〞
締(し)め出された
"アルマゲドン･コード"
テクノロジーは役立つわ
やつらを効率的に
捕(つか)まえるには…
それはダメ
反対するの？
作戦を…
作戦を立てたほうがよかった
彼(かれ)らにパスワードを
聞くとかさ
考えすぎ
そこが好きだけど
さて
子どもを操(あやつ)るなんてムリ
失敗も経験させなきゃ
私たちも失敗してきた
機械ごしじゃなく
実体験をさせたい
ゲームは現実世界とは違(ちが)う
何だ？
"ヘック･ナイトを倒(たお)して
アクセスせよ"？
簡単でしょ？
〈見てろ〉
イテテ
ズルされた
こっちにも手がある
何にでも侵入(しんにゅう)できるのね
問題？
変だな
何かを捜(さが)した形跡(けいせき)がない
彼(かれ)らは何をしてたんだ？
５人目の侵入者(しんにゅうしゃ)がいたはず
アルマゲドンは私がいただく
ワナだった
アルマゲドン･コードが
目当てだ
追うぞ
逃(に)げられた
平気さ
時計には入ってない
ママ　ヘック･ナイトがいた
「ハイスコア」の
ちょっと待って
ハイスコア？
カードゲーム大会の決勝戦だ
勝者には「ハイスコア」を
無料配布するよ
〝新作 ハイスコア〞
勝者には「ハイスコア」を
無料配布するよ
〝ロースコア
トーナメント〞
大ヒットゲーム
「ロースコア」の続編だ
〝ロースコア
トーナメント〞
大ヒットゲーム
「ロースコア」の続編だ
準備はいい？
始めよう
小さい数の勝ち
どうだ
"３ ヘック･ナイト"
強すぎるよ
でもラットなら…
"残念だったな"
"１ ラット･
ティックスカル"
やるじゃん
おめでとう　トニー
新作ゲームを送る
アドレスを入れて
〝トニー･トーレス･Ｔ〞
「ハイスコア」の
クリエイターは大富豪(だいふごう)の―
レイ･キングストン
"王様(キング)”と呼ばれる
見てよ
〝ハイスコア 誕生〞
キングによる
ゲームの誕生秘話です
〝ハイスコア 誕生〞
キングによる
ゲームの誕生秘話です
新作 「ハイスコア」は
〝クリエイター
レイ･キングストン〞
新作 「ハイスコア」は
〝クリエイター
レイ･キングストン〞
完璧(かんぺき)なデザイン手法で
作った
おっと 故障だ
でも私が特許を持つ…
〝ＶＲポッド〞
このポッドで
ゲームを内側から―
改良できる
思いのままに
なんだ？
ゲームを改良して
君もいい子にする
見たかい？
最高だろ
ゲーム理論を使えば―
何だって直せる
新作にも伝説の技(わざ)
"一撃(いちげき)"があるかな？
そんな技(わざ)はない
あるよ　ズルいやつに
負けそうになった時
金の星が出てきたもん
私は生き返り
ズルいやつを一撃(いちげき)で倒(たお)した
そんなのウソだ
真夜中のリリース後
夜通しプレーする
うちの親は許してくれない
ゲームで夜更(よふ)かしはダメ
ママとパパが
制限をかけてる
手伝ってよ
ズルしてた
勝てばいい
別の方法がある
「ハイスコア」で
遊びたいだろ？
〝ハイスコア〞
世界はズルい人間だらけだな
アルマゲドン･コードで
全員 改心させてやる
時計からコードは
追跡(ついせき)できませんでした
だが分かった
トーレス夫妻だよ
ＯＳＳにないなら
彼(かれ)らの自宅だ
家に押(お)し入り
コードを奪(うば)います
不要だ
トーレス家に
「ハイスコア」が届く
〝トニー･トーレス･Ｔ〞
今夜 私がコードを奪(うば)おう
なんなんだ
新築なのに床(ゆか)がきしむ
見た目で選んだ家だから
うまくいくはずない
０時まであと５分だ
きしむ床(ゆか)を避(さ)けなきゃ
きしむ場所を調べた
〝ゲーム部屋〞
これでこっそり
ゲーム部屋へ行ける
〝ゲーム部屋〞
これでこっそり
ゲーム部屋へ行ける
１度でも失敗したら
終わりだよ
待って
１ ２ ３
スパイみたい
ダメスパイだ　声が大きい
ウソばっか
合ってるよ
貸して
ダメスパイ
計画がダメなんでしょ
見つかるよ
〝親の承認(しょうにん)を〞
毎日 パスワードが変わる
それで？
パパのデスクに
これがあった
努力家だね
"ハイスコア"
ダウンロードを待とう
アルマゲドン･コードの
存在を知る 賢(かしこ)い敵が相手よ
コードを消すの
論外だ
あらゆる機器に
侵入(しんにゅう)できるんだぞ
彼(かれ)の言うとおりだ
あのコードで
世界を救ってきただろ
世界一の脅威(きょうい)でもある
悪用の可能性があるなら
消去する約束でしょ
解決策ができるまで
コードを守れ
例外は認めん
彼(かれ)が正しい
そんな目で見るな
それもダメ
いい感じ
完了(かんりょう)した
楽しむ準備はいい？
パパのパスワードを使って
平気だったかな？
誰(だれ)かが
侵入(しんにゅう)できちゃったりして
遊ばないの？
ボタン１つだよ
きっと問題になる
楽しめるさ
やる
待って
ハイスコアへようこそ
世界の果てで
最後の敵を倒(たお)し
王冠(おうかん)を手にしろ
キャラ選びだ
フローレラ
飽(あ)きない？
〝フローレラ〞
カッコいいし
段々 強くなる
成長が遅(おそ)い
ラット？
〝ラット･
ティックスカル〞
ヤなやつだよ
ラットは非情で悪賢(わるがしこ)い
悪党なんだ
彼(かれ)の操作なら誰(だれ)にも負けない
そうしたら…
コードを別の所に隠(かく)す
どこだろうと危険
あなたが生み出して以来
ずっとね
消さなきゃ
ダメだ
家中の機器のセキュリティを
高めよう
全員分だ
いつまでも狙(ねら)われる
子どもたちを
ずっと縛(しば)りつけるの？
そうだ
ノラ
すまない
でも しかたないんだ
家族全員のためさ
分かってくれた
"睡眠(すいみん)キス"を？
悪いわね
これが家族のためよ
アルマゲドン･コード
削除(さくじょ)開始
爆速(ばくそく)でクリアしてやる
"いい人ならクリアできる"と
キングが
腕(うで)はいい
意味が違(ちが)う
ラットのようにズルしたら
きっと負けるよ
何か変ね
見たことある
感謝するよ
声も知ってる
彼(かれ)は何を？
"アルマゲドン･コード"
97パーセント
98…
〝コード削除(さくじょ)中〞
99…
何なの？
急に切れた
戻(もど)ろう
そうだね
どうして
コードがない
消したの
これでよかった
違(ちが)うぞ
"紛失(ふんしつ)"
盗(ぬす)まれた
ウソ
僕(ぼく)らの目の前で
消えたんじゃなく
なくなった
よく捜(さが)して
子どものせいかも
また子どものせい？
従順な子たちよ
トニーを見ろ
ベッドで寝(ね)てるのを
この目で見た
見てくる
あらそう？
トニー
そうか
ぼくらは悪くない
カードでも盗(ぬす)まれたんだろ
寝(ね)よう
私たちのせいかも
楽しめただろ
起きろ　ねぼすけ
さあ 起きて
様子が変だ
世界中に
ハイスコアへ挑戦(ちょうせん)
決死のジャンプで
アクセスを勝ち取れ
ゲーム？
アクセス拒否(きょひ)
「ハイスコア」だよ
ぼく できる
アクセス許可
えらいぞ
ニュースね
今朝未明から世界中の人が
機器へのアクセスを得るため
ゲームを課されています
スマートカーや家へ
出入りができない人も
単純な機器へのアクセスにも
ゲームが必要です
ヘック･ナイトを倒(たお)さないと
口座に入れない
わけが分からないわ
こちらのお宅は？
〝ゲームで世界の終末〞
ゲームのせい
リーブスだ
アクセス拒否(きょひ)
閉め出された
影響(えいきょう)は世界の半分に及(およ)び
もし全体に広がったら
世界は終わりです
ゲームのウイルスと
合わさったみたい
コードがね
侵入者(しんにゅうしゃ)かも
おいで
誰(だれ)かいる
壁(かべ)ぎわへ
「ハイスコア」の敵キャラ
パパもママもカッコいい
クリアして ドアを開けてよ
自分でやれ　ぼくは見てる
パパ　そいつは
かなり強いやつだ
よくも私のテレビを
ゲームをクリアした
平気？
勝ってた
早く
行きなさい
何者だ？
ゲームの悪者だよ
プールに動くガイコツがいる
車へ
ダメだ
私の車
隠(かく)れ家(が)へ
そうね
いい車なのに
また買えばいい
どこへ？
パパの後を
ふたりとも聞いて
パパとママは…
特殊(とくしゅ)な仕事を
これを見たら
絶対にビックリするぞ
壁(かべ)だよ
隠(かく)しドアは？
停電か
おやじギャグ？
手動で
見てろ
本当なの？
どうだ
何これ
おいで
私から？　どこ行くの？
お菓子(かし)部屋
トニーも
安全なの？
絶対にね
試(ため)した？
これからだ
お菓子(かし)がないよ
カッコいいだろ？
馬車へどうぞ
かがんで
完了(かんりょう)ね
運転を？
まさか
自動運転で隠(かく)れ家(が)へ行ける
スタートして
ゲームに挑戦(ちょうせん)してください
〝スタート〞
人数を聞かれてる
ワナかも
〝敵を倒(たお)せ〞
人数を聞かれてる
ワナかも
「ハイスコア」だ
〝谷渡(たにわた)り〞
クリアしよう
タップして…
よせ　爆発(ばくはつ)するかも
本気？
ああ
できたよ
隠(かく)れ家(が)に着いたら
ある物を守って
どう捜(さが)すの？
向こうから出てくるわ
追跡(ついせき)装置で居場所が分かる
同期
無事でいて
誰(だれ)も信じちゃダメ
一緒(いっしょ)に来て
後から行くわ
ノラ
ママ
パパ
イヤだ
ふたりとも
敵が来る
ふたりから離(はな)れなさい！
ママ！　パパ！
イヤだよ！
パパより運転上手だ
自動運転よ
前から敵だ
ついてくる
もっと速く
スピード上げて～
何かしてる
"ハッキング"
のっとられた
"制御(せいぎょ)不能"
悪者が決めた道に進んでる
〝新ルート〞
自分で運転して隠(かく)れ家(が)へ
〝手動運転〞
道を走って
見てろ
〝衝突(しょうとつ)防止〟
障害物を
はじいてくれるよ
レースゲームに似てる
貸して
私の得意なゲーム
速すぎるよ
捕(つか)まる
させない
敵が隠(かく)れ家(が)まで来ちゃう
危ない！
くらえ
ぶつかる
それが狙(ねら)い
なんで？
ゲームの技(わざ)だよ
曲がって
やつら 別の道へ行った
少し見直したよ
ありがとう
隠(かく)れ家(が)が本当に
安全だといいね
待てよ
ぼく 天才かも
パパとママは―
スパイだよ
あっそ
私たちのせいよ
ありえないね
ふたりはスパイで
こんな所へ来させるなんて
冗談(じょうだん)かな
笑えないよ
すてきな水場ね
濁(にご)ってるけど
飛(と)び込(こ)む？
先にどうぞ
お名前を
パティ･トーレス
トニー･トーレス
本名を
パティ･タンゴ･トーレス？
パパがタンゴで
ママがトーレス
本名を
使わない
長すぎる
本名を
パトリシア･Ａ･Ｓ･Ｆ･Ｒ･
タンゴ･トーレス
アントニオ･Ｊ･Ｃ･Ｒ･Ａ･
隠(かく)れ家(が)が水中に？
沈没(ちんぼつ)したのかも
からっぽね
ダサすぎる
子どもたち
この場所を早く見せたかった
ふたりだけで
ここに来たなら
事件が起きたのね
でも安心して
ママたちもすぐ行く
気づいたと思うけど
パパとママはスパイなの
すごい
すぐに再会して
説明するからね
それまで―
何かしてて
寝(ね)る場所
快適なベッド
ぼくが上
食べ物
ミニキッチンと軽食
戦いに備えるスパイ道具
スパイの道具だ
この隠(かく)れ家　(が)サイコー
身を守るための
スパイ訓練
線の中へ
訓練だって
最高のスパイになる
トニー
やっほー
どいて　私も行く
訓練１ 完了(かんりょう)
ワナに注意だ
すごいな
訓練２ 奇襲(きしゅう)
"奇襲(きしゅう)の道"
楽勝だ
ゲームと同じ
やったね
惜(お)しかったね
私はこっち
レーザーをよけるんだ
やってみなよ
不合格！　もう一度
不合格
失敗したのは ぼくじゃない
連帯責任？
ぼくがやる
不合格
賢(かしこ)い機械だね
上に戻(もど)ろう
いいよ
脱出(だっしゅつ)しましょ
敵のせいでケガを？
やつらじゃない
睡眠(すいみん)キスのせいで痛むんだ
削除(さくじょ)のため
分かってる
さあ 脱出(だっしゅつ)よ
これはワナだ
黒幕さんに会えるわ
でも…
早く来て
敵のもとへ優雅(ゆうが)に参上だな
君が無計画だから…
離(はな)れないで
少し慎重(しんちょう)になってくれ
こっちへ
いくぞ
音が
１ ２ ３
不気味だ
ええ
面白(おもしろ)いな
どうも
失礼
コスプレ集会だとは知らず
いい建築だ
昔のゲームっぽい
私の知るかぎり
20世紀末が
最盛期(さいせいき)だったんだ
映像技術(ぎじゅつ)に関してはね
その後は悪化した
座(すわ )って
イスがない
信じて
レイ･キングストン
史上有数の
テクノロジー企業(きぎょう)の社長が
ウイルスを使い
ゲームをさせる理由は？
力を得ると
世界に影響(えいきょう)を与(あた)えられる
アルマゲドン･コードは
最適な道具だ
世界の半分を停止させ
満足？
いいや　まだだ
地球上のすべての機器に
侵入(しんにゅう)する予定だった
どうして半分で
止まったのかな？
再起動は？
そうだ
たたくとか
吹(ふ)いて差し直せば？
手助けする気なしか
まったくない
作戦変更(へんこう)だ
待ち望んでたんだ
君たちに決闘(けっとう)を挑(いど)む時をね
私たち？
腕(うで)がいいから？
いいや
全然よくない
君たちが勝てば逃(に)がそう
負けたら手伝え
勝負よ
ごめん
ちょっと
盗(ぬす)む時 コードは完全だった
私がとる瞬間(しゅんかん)に分けただろ
ノラ
悪人に渡(わた)さないための―
安全対策か
追跡(ついせき)装置で居場所が分かる
あれが追跡(ついせき)装置か
欠けた部分は子どもの所だろ
手を出すな
危ない
ゲームのつもり？
ああ
ゲーム理論で何だって直せる
この惨(みじ)めな世界もな
子どものほうが役立ちそうだ
〝ターゲット発見〞
確かめよう
上で寝(ね)ちゃおう
スパイの服ね
世界中の時間(ワールド･タイム)が分かるよ
〝スパイスーツ
作成マシン〞
パティ
スパイスーツが作れる
〝スパイスーツ
作成マシン〞
パティ
スパイスーツが作れる
作ってみよう
説明書を読もうよ
トニー！
大変　ぺしゃんこだよ
私も作る
世界一カッコいい妹だ
不合格
もう一度
不合格　やり直し
すっごく ベトベト
何でも接着できるんだって
それは何？
"気持ち玉"だって
気持ちを選んで投げると
敵が笑ったり泣いたり
腹ペコになったりする
"かわいすぎ"？
変な道具
奇襲(きしゅう)だ
惜(お)しいね
待って　思い出した
大事なものがあると
ママに聞いた
向こうから来るって
なんてかわいいの
一番のお気に入りにする
名前を付けよう
ブロンソン
「スパイのススメ」
著者不明
"いいスパイは
だます達人"？
"ウソはスパイの基本"
本当？
いい本だ
ママとパパはウソが仕事
私たちには"正直に"と教え
自分たちはウソを
正直者はバカを見るのさ
まさか
正直なのはいいことだよ
そう？　見て
"スパイは真実を隠(かく)す"
私はならない
好きにしろ
ふたりに今 会いたい
ムリだね
スパイ中だから
全部 私たちのせいなら？
なぜ？
あのゲームで遊んだ後に
世界がのっとられた
たしかに
原因を作ったら
元に戻(もど)さないと
ラスボスを
ラットみたいに倒(たお)す？
違(ちが)う　ママとパパを助け
ふたりに世界を救ってもらう
最高にバカげた案だね
やってやろう
子どもたち
パパとママの仲間よ
誰(だれ)も信じるなと
やっつけよう
仲間だったら？
後で謝(あやま)ればいい
子どもたち
本当に仲間？
スパイ？
そうよ
君たちを守りに来たの
本によると
スパイは真実を隠(かく)すって
だから信じない
今すぐ安全な隠(かく)れ場所へ
ここ 隠(かく)れ家(が)よ
もういい
用心しろ
道具を使うかも
来るよ
特訓してやろう
了解(りょうかい)
スパイ訓練
線の中へ
隠(かく)しドア　不合格！
レーザーをよけて
不合格
残念　やり直し
ありがとう　脱出路(だっしゅつろ)を探して
足元に注意
努力して
あなたたちは 腹ペコよ
ありがとう
食べてる間に逃(に)げよう
私の
ぼくの
ブロンソンもおいで
楽勝だ
やった
がんばったな
私はデヴリン　ＯＳＳだ
ご両親のボスさ
信じない
〝ＯＳＳのボス〞
信じて
本物だ
一緒(いっしょ)に
誤解したの
２重サングラスなんて
絶対スパイだ
道具が壊(こわ)れるだろ
"ＯＳＳ"
車内にゲームがない
見て　スパイの居場所が
すぐ分かる
ゲームのウイルスで
世界の半分がやられた
機能してたり
してなかったり
知ってるよ
スパイのボート
飛行機だよ
ボートにもなるが
複雑なのさ
今 唯一(ゆいいつ)まともに動く
乗り物だ
その名も
"スーパー･ダッキー"
小さいね
大人ひとり乗りだ
秘密を守り
世界を守るためさ
さあ 行こう
スパイしなければ
敵も増えないんじゃない？
夢物語だな
システムが12時間も
停止してる
アクセス不可
捜索(そうさく)は？
君たちは
家から脱出(だっしゅつ)できただろ
手伝ってほしい
ぼくらがスパイに？
違(ちが)う
ゲームをクリアし
アクセスを回復する
手錠(てじょう)を外せ
ゲームだ
危険では？
いいから外せ
ゲームも役立つ
さあ やって
ここが難しい
すごい　うまいな
交代しよう
それで平気？
ダメね
昔 よくプレーした
「ゴールデンアイ 007」を？
続けて
最後まで
復旧だ
よくやった
では 手掛(てが)かりを探そう
容疑者を洗い出せ
ママが隠(かく)れ家(が)に
何か隠(かく)したって
何か持ってる？
コードだ
一部だけ？
賢(かしこ)いな　分けたのか
〝コード不明
接続失敗〞
これで戦える
〝コード不明
接続失敗〞
両方 悪者の手に渡(わた)ったら？
ふたりが守ったこの部分が
敵の手に渡(わた)れば
世界中の機器がのっとられる
世界の王さ
王(キング)だって
ねえ　敵が分かった
誰(だれ)だ？
侵入者(しんにゅうしゃ)あり
これよ
レイ･キングストン
通称(つうしょう)"キング"
昨晩 誰(だれ)かがうちから
コードを盗(ぬす)んだ
キングに決まってる
世界中に広がったのは
彼(かれ)の新作ゲームだ
ＦＢＩが
スタジオを捜索(そうさく)したが
〝ＯＳＳ捜索(そうさく)報告書〟
もぬけの殻(から)で
キングもいなかった
ゲームの中で
ラスボスは隠(かく)れてるの
秘密の場所に
捜(さが)し方を提案してくれ
ママがくれた追跡(ついせき)装置がある
これを使って逆探知したら？
きっとそこにいる
おそらくは―
キングも
誰(だれ)かいる
悪者が押(お)し入ってくるよ
そこと あそこと そっちから
何だと？
経験から分かるの
警備は厳重だ
来た
コードを外へ
死守しろ
ママが合流するまで守れと
レーザーだ
奇襲(きしゅう)も
いくよ
今の見た？
けとばそう
また光った
よこせ
大人に任せろ
コードをよこせ
逃(に)げられる
行き先を
ブロンソン　見つけて
デヴリン　追いなさいよ
君は…
悪者が水面を逃(に)げてる
追えない
運転して
ムリだよ
ＯＳＳのスパイじゃない
"スーパー･ダッキー"
ありがとう
ぼく 船酔(ふなよ)いする
逃(に)げちゃう
ぼくら潜(もぐ)れない
でも向こうは飛べないよね
ブロンソン　飛行モード
"ボート"
"飛行機"
これが逆探知した場所よ
連れてって
コードを入手し
ふたりを救出だ
「スパイのススメ」
まだ読んでるの？
人生の裏技(うらわざ)だもん
ズルしたら
自分に返ってくるよ
賢(かしこ)くフェアに
甘(あま)いね
どうして
パパの部屋で見つけた
パズルを覚えてる？
難しかったよね
解いたらパパが喜ぶかと
でも逆に
忍(しの)び込(こ)んだことで怒(おこ)られた
その後 ルールが
厳しくなったよね
正直になると
いいことがない
初めはそうかも
でも最後は正直が一番なの
"警告"
キングのアジトだ
速度が落ちない
なんで？
ぶつかっちゃう
壁(かべ)はニセモノね
ポリゴン製の建物か
昔のゲームみたい
夢の暮らしだな
ウソだろ
建物を包んでるのは
拡張現実(ＡＲ)だ
ＡＲって
実際と違(ちが)う見た目にする
ホログラム？
それだよ
これで ふたりを捜(さが)せる
寝(ね)ないで
コードを止めて
子どもたちのもとへ
ここを出ても
止められないよ
あなたが作ったのに？
そうだが ムリだ
火だるま作戦さ
ヴァーゴスを倒(たお)した作戦ね
彼(かれ)のアジトを破壊(はかい)する時
この武器の計画を知った
アルマゲドン･コードの？
その計画を持ち帰り
コードを完成させようと…
だがムリだった
でも完成してる
僕(ぼく)じゃない
トニーだ
自覚してないが
あの子が作った
まさか
部屋に入られた
僕(ぼく)より計画に詳(くわ)しいよ
あの子が作り
僕(ぼく)は仕上げをしただけ
コードを守るため
真実を隠(かく)し 叱(しか)ってしまった
子どもたちは好きなことを
禁止される理由も知らない
僕(ぼく)のせいだ
ずいぶんな話だな
何か隠(かく)してると思ったよ
だが 誰(だれ)が作ったかは
関係ない
残りの部分はいただいた
あと数分でコードが発動する
ダメな子たち
親のせいかな
トニーが作ったのか
誰(だれ)も私を止められない
トニーが作ったとは
この裏に操作盤(そうさばん)が
手伝って
マップをダウンロードだ
ＶＲポッドが
監禁(かんきん)部屋の横にある
学校で見たやつだ
足音がする
下を見るな
もう見ちゃった
アルマゲドンの完成が近い
完成すれば我々は無敵
もうコードを結合させてる
ふたりを見つけなきゃ
兵士にもＡＲを被(かぶ)せてある
ただのロボットだ
あんまり怖(こわ)くない
跳(と)ぼう
本気？
跳(と)ぶよ
イヤだ
怖(こわ)かったじゃん
こっちだよ
あれ…
うちの子
パティ　トニー
パパ　ママ
よかった
無事だった？
下がって
どこでもブーツを
"反発"に設定する
すごい　よくできたわね
見つけてくれるなんて
どうやって来たの？
盗(ぬす)んだスーパー･ダッキーで
飛んできた
感心だ
すばらしいわ ふたりとも
アルマゲドン 結合完了(かんりょう)
発動まで６分
次は？　時間がない
最高の任務をヒントにした
計画がある
火だるま作戦ね
正解
火だるま作戦って
何したの？
悪党ヴァーゴスの企(たくら)みを
阻止(そし)する任務だった
彼(かれ)のアジトに入るため―
ドアをノック
ノックだけ？
車で
大型の
道具で警備をかわし…
優(やさ)しい道具？
ママが話し合う間
パパは兵器を止めに
話し合い？
殴(なぐ)り合いじゃ？
まあな
パパは兵器の発動を
なるべく遅(おく)らせ…
アジトに爆弾(ばくだん)を仕掛(しか)けた
ヴァーゴスの計画は
消し飛んだ
火だるまになってね
最高
愛してる
カッコいい
カッコよくない
もっといい方法が
例えば どんな？
会いたいと頼(たの)めばよかった
"気持ち玉"で
警備を笑わせればよかった
ヴァーゴスの
インテリアをほめて
優(やさ)しく説得すればよかった
その手もあった
そしたら
火だるま作戦じゃなく
平和とハーモニー作戦になる
ママ似
パパ似じゃないな
アルマゲドンまで４分
あと４分だ
マップがあれば
計画を練れるのに
はい
いいぞ
コンピュータから時間稼(かせ)ぎを
行くぞ
それだけ？
時間を稼(かせ)ぎ
ＯＳＳに救援(きゅうえん)信号を送る
キングを倒(たお)さないの？
もう発動を遅(おく)らせるしか
できない
君と僕(ぼく)で手分けを
子どもたちは
どこでもブーツで行ける
危険すぎる
そうよね
聞いて
できるよ
うん
いいわ
ふたり一緒(いっしょ)に行動してね
計画どおりにな
了解(りょうかい)
大好きよ
もう後悔(こうかい)を
私も
行こうか
ええ
見張りを
了解(りょうかい)
急がないと
クリアして時間稼(かせ)ぎだ
負けた
計画変更(へんこう)
どうするの？
エレベーターで止めに行く
パパの計画と違(ちが)う
指示どおりやって
勝つには何でもする
パティの言うとおりかも
何が？
間に合わない
中央コンピュータだ
これで止められる
待てよ　これ知ってる
ぼくが作った
アルマゲドン･コードを？
まあね
パパのパズルは
ゲームじゃなく
設計図だったんだ
止め方は？
作成時と同じ
コードは最後に仕掛(しか)けがあり
完成させるのが難しい
仕上げに逆から繰(く)り返すのさ
それで壊(こわ)せる
何すれば？
ボタンを
どれ？
時間がないよ
あと少し
完成させるのが難しいって…
これはワナだよ
アルマゲドン 発動
なんで？　止めたのに
違(ちが)うな
私のために完成させた
ママ　パパ
家族が集合したな
結合しても コードが
完成しなかったんだろ
真の開発者だけが
発動できたのさ
ニセのカウントダウンで
トニーをだました
助かったよ
「ハイスコア」なんか
ダウンロードしたから
違(ちが)う　君たちは
ゲームしたかっただけ
悪いのは―
ご両親だ
そしてこの世界もね
ヴァーゴスは父だ
火だるま作戦の？
天才だった
技術(ぎじゅつ)を使って
祖国をよくしようとした
たしかに
少し頭が変だったが
誰(だれ)かが導いてくれたら
よかったはず
なのに
ＯＳＳはすべてを壊(こわ)した
そしてコードを奪(うば)い
自らの武器とした
父は発明で世界を
改良できたはずなのに
死ぬまで刑務所(けいむしょ)で過ごした
私にも会えず
残念だけど
これは認められない
世界は力ずくでしか
よくできないんだ
父の発明で実現させる
アルマゲドン　標的を
世界中だ
「ハイスコア」が
世界を直してくれる
遊ぶほどに善人になるんだ
私が見てるから
楽しんで
ゲームを
ダメ
私たちのせいね
そうだな
すごいスパイに
なれなくて ごめん
謝(あやま)るのはママのほう
あなたは正直で
ママよりずっと すごいわ
これ以上ないほど
すばらしい子よ
世界を終わらせちゃった
お前のせいじゃない
パパが悪い
コードのことを
正直に話さなかった
本当に悪かった
なあ 「ハイスコア」の
遊び方を教えてくれ
今までの世界は終わるし
用事もない
待って
まだ勝てるかも
彼(かれ)を止められない
現実世界ではね
でも仮想現実(バーチャル)なら？
キングはＶＲポッドから
操作してる
ゲームの中にいるの
だから
このＶＲポッドを使えば
「ハイスコア」の世界で
戦える
"最後の敵を倒(たお)し
王冠(おうかん)を手にしろ"
そう
とんでもないわ
そうだよね
ええ
だからやろう
あれは…
パパ似だわ
パティ　下がって
激カワだね
"かわいすぎ"
悪い子じゃない
かわいいロボだよ
ゲーム内で
キングと戦いたいの
キングはゲーム内で
アルマゲドンを操(あやつ)ってる
〝ハイスコア〞
彼(かれ)を倒(たお)せば
世界が救えるね
〝ハイスコア〞
彼(かれ)を倒(たお)せば
世界が救えるね
こうするの
中ではズルや小細工は禁止
ラットの技(わざ)も
フェアプレーでいく
ゲームの中へ？
考え直そう
行くの
ＯＳＳに
やり方を聞いたら？
スパイの教えはいらない
ずっとパティが正しかった
信じるよ
やろう
ええ
ゲームは頭に悪いって
パパ 言ってた
ああ
負けたら…
本当に脳みそがコゲるかも
何と？
そんな…　まさか
きっと楽しめるさ
ええ
捕(つか)まった
スタート時の
エレベーターだよ
トニーはラットね
フローレラだ
この服は？
ママのキャラはタイアナよ
パパのキャラはイッツァだ
分かった
着いたよ
ここは？
このゲームの最終局面
"世界の果て"よ
地面が崩(くず)れる　行こう
よし
楽しくない
まずは
巨像(きょぞう)へたどり着き
キングを捜(さが)す
道は正しい？
ついて来て
努力はしてる
腰痛(ようつう)が復活だ
少し敵をやっつけなきゃ
残り時間はあと９分
なんでこんなに敵が？
ゲームだもん
楽しいでしょ
落ちたら負け
協力しないと負け
勝つには？
奇襲(きしゅう)だと思って戦って
分かった
ガイコツでもくらえ！
今度は２体だよ
腕輪(うでわ)を使って
スパイ道具みたいに
ほらね
ハンマーを使って
パパ　イカす？
炎(ほのお)のガイコツ？
消えろ　あんたも
炎(ほのお)のガイコツ
がんばって
助かった
いつでも守る
しゃがんで
成長した
すごいわね
フローレラは
段々 強くなるの
そのようね
終わり？　勝った？
まだだよ　次がある
最後の敵を倒(たお)すんだ
キングを
彼(かれ)に挑(いど)めるのはひとりだけ
残りの３人で
ヘック･ナイトを倒(たお)す
一番強いのはトニーよ
ＨＰを残したまま
キングを倒(たお)せる
ＨＰがあるの？
パパは残り少ない
体重かと思った
違(ちが)うわよ
待って
ズルなしで勝てるかな
負けたら？
楽しめるよ
みんながプレーする間に
世界を改良しよう
核(かく)ミサイル発射コードを
全削除(ぜんさくじょ)
私の世界には必要ない
そして…
やあ
ズルをしに来たか
ずっと王座から見ていたよ
ゲームを作るように
地球を直しながらね
見上げた子だ
現実の世界では
負けるかと思った
だが ここでは…
私は無敵
私のＨＰを０にすれば勝ち
だが逆なら
ゲームオーバー
気をつけろ
ラットはその武器が苦手だ
そう？
ぼくはラットじゃないよ
ラットは苦手なものが
多いもん
悪党だし
勝つために何でもする
だからぼくは―
トニーとして戦う
決闘(けっとう)だ
自分のこと“キング”って
マジ？
自分で世界を作れば―
当然 キングだろ
ぼくに負けて
道化(どうけ)にでもなれ
私は倒(たお)せんぞ
僕(ぼく)を覚えてるか？
今はハンマーがあるぞ
受け止めて～
テレンス
落としたな
愛してる
倒(たお)さないと
火だるま作戦よ
新方式の
パティ式で
すばらしい戦士だ
いいわ
その調子
最高よ
こっちに来ないで
一緒(いっしょ)に落ちちゃう
お前を信じると思うか？
信じられるはず
がんばれ
別の方法を選んだんだね
彼(かれ)を救った
すごい
フローレラ
これより そなたに従う
そのくもりなき正直な心に
ここはクリア
でも時間がない
トニーが勝たないと
やった
外した
かかってこい
ズルをしたらどうだ
やられる
やめて
助けないと
パパがルール違反(いはん)だぞ
パパ
ダメだ
やめて
ぼく 自力で勝たなきゃ
ズルは もうしない
正々堂々 戦ったよ
関係ないね
そんな
勝利は私のものだ
これが発動するとは
"一撃(いちげき)"だ
何？
伝説の技(わざ)が使える
ゲームの裏技(うらわざ)なの
どうして
パティの言うとおりに
戦ったから
今は信じられる
やめるんだ
よせ
やったね
あなたの負け
君は勝ったが
アルマゲドンは渡(わた)せない
世界を直す唯一(ゆいいつ)の方法だ
裏技(うらわざ)を削除(さくじょ)しなかったんだね
ああ
だが私はもう世界に失望した
力ずくで よくするしかない
ぼくのズルが直ったのは
パティの影響(えいきょう)だ
世界にいい影響(えいきょう)を
与えようよ
無理やり ぼくらみたいな
ゲーマーにしないでさ
"ぼくら"か
そうだな
君たち兄妹(きょうだい)が
希望を見せてくれた
そうできると
時間がない
アルマゲドン 停止
やるよ
分かった
やったぞ　トニー
信じてたよ
よくがんばった
上出来だ
トニー
善意はゲーム内にしか
ないと思ってた
礼を言う
すばらしい子たちだ
ああ
おめでとう　敵を倒(たお)したな
何だ？
お仕置きだ
別の方法が
何だ？
刑務所(けいむしょ)じゃ改心しない
どこへ？
変化の時ね
ゲームの中
彼(かれ)のゲームはプレーヤーを
改心させる
彼(かれ)には「ハイスコア」が必要
ＯＳＳの方法は違(ちが)う
違(ちが)わない
何だと？
本の２ページ目よ
"敵をつかまえた
上位のスパイが"
"処置を決める"
捕(つか)まえたのは
あなたじゃなくて私たち
だからこっちが上位
最高だぜ
賢(かしこ)いな
ああ
ではキングはＯＳＳの
監視(かんし)のもとゲーム内へ
クリアするまで
やった
お父さんの無念は
ぼくらが晴らす
私を救うのか？
自分のゲームで
自分を救うのよ
ゲーム理論で直せる
何だってね
画面を見てて
感謝するよ
子どもにスパイの教えを
受けるとは
もっといい教えよ
デヴリン　ＯＳＳでの20年は
すばらしかったが…
辞(や)める
なぜ？
世界を救いたいの
正直に 家族全員で
ボス　コードです
唯一(ゆいいつ)のデータ？
はい
もう不要だ
新ＯＳＳではな
きっと改革を気に入る
今後はもっと効果的で
正直な仕事をするよ
では残ります
月曜に出勤を
全員で
全員だってさ
えらいぞ
よくできました
６ヵ月後
スパイキッズ
デヴリン
前回の任務の その後だ
世界に日常が戻(もど)り
黒幕だった男は現在
技術(ぎじゅつ)で人助けをしており
"道化(どうけ)"と名乗っています
やったね
クリアしたんだ
次の任務を？
〝スタート〞
もちろん
日本語字幕
両角 和歌奈
スパイキッズ：アルマゲドン