撮るぞ
全員静かに　ＣＨ１
本番テイク　準備よし
カメラ よし
録音 回せ
回った
カメラ 回せ
カメラ１ よし
カメラ２ よし
カメラ　マーク！
マーク
スタントマン？
準備よし
３…２…１
アクション！
彼らは映画の―
影の存在
それが仕事
無名のスタントマンたち
華麗な技で稼ぐ
体を張るのは当然
“止まります”
まさに全身をかけて
これが俺
コルト･シーバース
泥水に突っ込み 顔を隠す
ジョディの前では
カッコつけたいのに
今俺が惚れてる
カメラオペレーター
スタントマンは？
彼女のゴールは
ハリウッドの大物監督
俺はロマンチスト
じゃないが―
俺たちは映画の中の
恋人同士みたい
ジョディ
スタント話 最高
またいつでも
トムが呼んでる
おっと　俺やらかした？
トム･ライダーは
超大物アクションスター
何 説明してる？
誰でも知ってるよな
俺はこの６年
彼のスタントマン
到着
どうかしたか？
撮り直し
トムとゲイルが―
モニター見ながら
不満そうに何か言ってる
俺の顔が映りすぎ
みんな　位置について
ジョディ？
誰？
アゴが違う
俺のと比べてみろ
彼のアゴは…
ごまかせない
ポテトヘッドだ
気にするな
アゴのラインに見惚れてた
美しい
これは使えない
オーケー　撮り直そう
ああ　そうしないと
100％
いや どうだろう…
魔法を使う？
背中から落ちれば
顔があまり映らない
ゲイルは
トムのプロデューサー
一緒にトムを盛り立ててきた
しっかりな
文句は言えない
俺は夢の女性と―
夢の仕事をしてる
背中からだ
夢をかなえてる
了解　向きを変えて
背中から
ジョディ　ＣＨ２に
お静かに　ＣＨ１は空けて
何か質問？
俺に何か言いたそうだった
仕事がハケたら―
スパイシー･マルガリータでも
プロに徹して１杯だけなら
２杯だと
“誤った判断”をするかも
１杯だけで“誤った判断”よ
実はこの映画が
片づいたら…
ビーチで休暇を
それで 君に聞きたいことが
言って
タオル貸してくれる？
いいけど
１人で泳ぐのは危ない
だったら 君も一緒に
水着持ってる？
英国では“水着”と言う？
“スイミング･コスチューム”
想像して
一緒にビーチへ行って―
スパイシー･マルガリータで…
“誤った判断”を
楽しそう
本番いきます
お静かに
Ａカメ回った
大丈夫か？
移動させろ
下ろせ
端の方へ
行けそうか？
大丈夫　行けます
所定の位置へ
ついた
ロープを離せ
３…２…１
アクション！
医療班を呼べ！
どいて
メモリアル病院へ
大丈夫？
下がって
邪魔です
18か月後
“プライドは失敗のもと”
とか言うけど―
プライドは ついて回る
ジョディの懸命な心遣いが
俺は耐えられなかった
俺は行方をくらました
俺は…
そう思ってた
コルト　ゲイルよ
プロデューサーの
なぜ番号を？
“コカトゥ－”で
働いてるそうね
駐車係
もう ビックリ
正確には“カカトゥア”
家族経営で チップは山分け
ブリトー 食い放題
夢の暮らしかも
休憩終わり　客だ
43番
お どっかで見たぞ
どこだ？
トム･ライダーの映画
俺も出てた
スタントマン
もう違う
腰をやった？
まあね
事故のあと―
大変だったでしょ
私やトムのこと
恨んでないといいけど
彼も本当に心配してた
連絡来たはず
“祈り”の絵文字？
性格はゲスのまま
まだ生きてた？
今死にたくなった
聞いてくれ
聞かなくていい
同じ映画に出た
一番ヤバい や・ら・か・し・だった
ゲイル　あれは俺のせいだ
ああいうミスしたら
お払い箱さ
あれは事故
みんな知ってる
トムのせいで
マジで困ってるのよ
旧友のよしみで助けて
最高のスタントマン
私が保証する
明日の飛行機で
シドニーへ来て
行かない
諦めちゃダメ
駐車係なんかやめて―
燃えるバイクで
窓に突っ込んで
フォールガイスタントマン
俺の車にキズつけんなよ
５ドルのピン札やる
ね また一緒に
恋しいくせに
じゃあ
待って！
待って　言ったでしょ？
監督のご指名だって
すまない
誰か知りたい？
いい
ジョディよ
私が大抜擢ばってきした
通路側の席を
俺の人生
ずっと誰かの助手席だった
運転は任せきり
意味が通じた？
やけに語りすぎたな
俺は主役じゃない
ただのスタントマン
やめろ！
よせ　レンタカーだぞ！
“トム･ライダー”
大地　ミネラル　ストーン
トム･ライダーの
オードパルファム
〝スタント不要
トム・ライダ︱〟
“食事します”
終わり？
今はスキャンするのか
新しい技術
あなたの顔の
データを取って―
ライダーの顔を合成
ディープフェイクみたいに
俺をトム･クルーズにして
コルト･シーバース？
コーヒーあるかな？
時差ボケで
もちろん
監督が挨拶したがってると
思うんだが
聞いてませんけど
アクション監督なら そこに
俺のこと監督に伝えて
コーヒーも
ダン･タッカー
大物アクション監督
ついに
おめでとう
元気そうだ！
“サー”と呼ぼうか？
“ボス”でいい
耐火服は必要？
危険はないだろ？
今説明する
キャノンロール？
また車を転がすんだ
駐車はいい
あれは事故だ
重大なセッティングミス
死ぬとこだった
復帰１発目で
またコケたくない
特にジョディの前で
“パンチの強さじゃない”
“打ちのめされても―”
“前に進み続けろ”
「ロッキー」と一緒にするな
短剣付きレーザーガン
銃剣タイプ
剣は必要？
戦場では100％
変な形
ギターみたい？
ヘビメタと言われたから
いくつ作った？
２…
ステキ
どうも
ギターみたい
ナイジェル　爆破は？
１発撮りで
ボス
ＶＦＸなら もっとリアルに
べンティ　必要ない
これはＳＦ恋愛超大作
宇宙規模のスケール
恋に落ちたときの
異世界の感覚
不完全だけど美しい世界
１発撮りでいく
ウソ　あれがそう？
予備が…
なんてこと
でも すばらしい
本当に爆破する？
必要ない
アフレコしないと
スタントマンが
ヘルメットしてるから
アフレコは不要
誰が爆破しろと言った？
家族を皆殺しにするぞ！
ナイジェル
彼らを尊重しないから
態度も言い方もダメ
ドーラ　何？
昨夜 プリンターが
壊れたけど―
３幕の問題をまとめた
映画の中で
登場人物の１人が―
バラしちゃえば？
どう？
柔軟な考えをありがとう
爆発 止めて
丸焦げにするぞ
テストをやめろ！
ボス
テスト 成功
よかった
みんな　私を見て
段取りは こう
ＶＦＸは使わない
ナイジェル　撮ろう
とびっきりを
５分後に本番
コルト　おい
どうした？
砂がマズい
砂が？
延期すべきだ
悪いが…
遅いぞ
安全確認してる
密度が
砂の密度を見てる
新顔だ
ヘンリーは？
一番大事な場面に
新顔だなんて
ダンが呼んだ
ドリフトしまくるぞ
じき 満潮だろ？
波で砂が固まったら
夕陽を撮って朝陽に
言い訳か
かもな
時間稼ぎだ
それもある
オーストラリアの
新人スタントが何人もいる
吐きそう
お前がやるんだ
なんで？
場数が違う
その言葉が呪いになる
不吉に！
ドライバーを車に
満潮になる　よろしく
ジョディ？
そうだ
俺のこと何か？
その顔 やめろ
何も言ってなかった
車に乗れ！
大事なシーン
彼女にとって
コミコンで流す？
大ホール
“勝敗は１インチ差でも
勝ちは勝ちだ”
「ワイルド･スピード」
いくぞ　絶対やれる
コーヒー係見た？
さっさと乗れ
医療班を待機
このあと まだ５つ
準備は？
いつでも
本番用意
ありがとう
スタント　準備よし
成功を祈る
配置はいいな？
全員 責任を果たせ
キャノンロール
いくぞ
よし 始め
キメて帰るぞ
ガスを充填じゅうてん
圧縮ガス 2000ＰＳＩ
スタント よし
キャノン よし
回してるか？
カメラ１. ２. ３.
始めるぞ
カメラ８台 すべて回ってる
これは本番だ
用意　３…２…１
アクション！
気を抜かないで
２…１！
カメラに寄って
了解！
言いたくないが 砂が少し緩い
タイヤが滑る
近づきすぎたら―
カメラに激突する
近づけ　お前ならできる
寄って
寄りすぎ！
えっ…
続けろ　あと７台ある
了解！
いくぞ　３…２…１！
オーケー出るまで近づくな
無事か？
引っ張り出せ
やったぞ！
８回転半！
おい 大丈夫か？
ジョディが来た
彼は無事？
最高　よかった
すごい
誰の考え？
ゲイルかな
君かと
俺も昨日知った
ダン　私は許可しなかった
知ってたら絶対に
話が違う
来て
よくもまあ 平気で
大したものね　しれっと
“新しいスタントマンです”
やめて
撮ってる最中よ
帽子が
なぜ？
誤解があった
そうね
てっきり思い込んでた
君が呼んだと
１年も話してないのに
もういい
ゲイルが…
カメラを壊したわね
ちょっと腕が鈍って
コミコン用
大ホール
すごいな
おめでとう
どうも
うれしいよ
監督姿も似合ってる
園芸用の麦わらも
みんな かぶってる
いい？
君は とびきり似合ってる
事実を言ってるだけ
何を着ても
着なくても
誤解だよ
その手は食わない
そんな意味じゃ…
誰でもいい　彼以外なら
本音を？
彼しかいない
次は何？
火だるま
決めて
看護師を待機
火だるまシーン
カット
カットだ
カットです！
気分はどう？
平気です
もう１回
“サムズアップ”？
ドリーが揺れた
直せる？
元の位置へ
もう一度
コルト　理解してる？
台本 読んだ？
背景とか説明しようか？
頼め
役に立つ？　じゃ話す
ＳＦラブストーリー
エイリアンのエリアナと
スペース･カウボーイ
月の季節を共にした
ひとときの情事ね
短くも とても熱烈で…
希望に満ちてた
こんな深い関係は
２人とも初めて
何度もそう言い合った
彼は重症で
彼女が“落ち着いて”と
でも 悲劇が起こる
スペース･カウボーイが
負傷して姿を消す
跡形もなく
続ける？
燃えてきたよ
もう一度！
録音回った
アクション！
カット！
カットだ
大丈夫か？
エリアナは
悲しみに打ちひしがれた
頭の中で何度も繰り返す
あれは ただの遊び？
また 自分の独りよがり？
彼のウソ？
だまされた？
でも エリアナは前に進んだ
分かった？
ピラティスを始めた
リベンジ･ボディになり―
ほかの人間たちと
次々とデートした
信じられないような
刺激的な経験を重ねた
女性陣　分かる？
まるで回転寿司
吐きそう
じゃ 撮り直し
雑音が入った
点火！
最後だ　アクション！
パッとしないから
セリフを入れる？
大丈夫　本人に聞くから
コルト
スペース･カウボーイが―
何か言わなきゃ
いけないなら？
どう正当化する？
彼女が苦しんだ
この１年のこと
たぶん…
ナイジェル　拡声器を渡して
入ります
もう一度
オンだよ
この映画では―
エイリアンと人間は
話さない？
２人きりで
話さない
まったく？
秘密はイヤだから
オープンにしたがる
じゃあ みんなにも
聞いてもらおう
こんな経験ないか？
大事なことを伝えたいけど
失敗できない
だから じっくり
考えてるうちに…
取り返しのつかないことに
なってた
あまりに長いこと
思い悩んだせいで
そして…
何？
話したい？
妻の妹を
好きになったときと同じ
返せ
もういい
台本を読んでないから
難しいけど
でも…
たぶん こう言う…
あれからずっと…
後悔ばかりの毎日だった
二度と…
彼女とやり直す機会は
ないだろう
時が経ちすぎた
そして…
彼女は前に進んだ
ジョディ
撮影を進めないと…
もう一度？
チャンスが欲しい
回して
頭からいくぞ
カメラよし　録音開始
アクション！
〝プロデュ︱サ︱
ゲイル〟
ゲイル？
コーヒー
「悪警官と良犬」
それ 壊れてる
８回転半？
それ 世界新記録！
どうもありがとう
駐車係よりマシでしょ？
白々しい
何言ってるの？
彼女は俺を望んでない
望んでる　当然でしょ
ウソだ
あんまりだ
出直すチャンスを
私の映画の共通メッセージ
何か分かる？
虚無主義の世界観？
それは 観客を
引き込むためのもの
おいしい ベーコン
犬に薬をやるとき
包むでしょ
おいしいベーコンで
私の映画の登場人物は
みんな挫折する
でも 最後に立ち上がる
横になっても？
火だるま　キャノンロール
時差ボケで…
少し寝させてくれ
要点はこう
虚無主義がベーコン？
観客が犬？
そう
そして 挫折しても立ち上がる
どうも
分かった
俺を呼んだ本当の目的は？
ライダーよ
行方不明
よからぬ連中とつるんでる
ゲイル…
警察に
警察はダメ
スタジオに
予算オーバーが知れる
そうしたら 製作は打ち切り
彼を見つけて
なんで俺が
スタントマンだから
いなくても誰も気づかない
ちょっと傷ついた
彼と親しかった
ことは単純
彼を見つけ
ホコリを払って連れ帰る
信頼してる
あなたを
一番信頼してるのは―
ジョディ
監督デビュー作を―
最後の作品にしたい？
協力するしかない
この２日長かった
ホテルで休む
俺の昨日は あんたの…
明日電話する
今日
彼の部屋の暗証番号
トレーラーで見つけた
今もメモを貼ってる？
彼の記憶力は
「メメント」のレベル
行方不明を隠せるのは
48時間が限度
ジョディの映画よ
よ・り・を戻せるかも
ジョディはベーコン？
とろとろベーコン
さすが
左ハンドルは１台
壊すなよ
企業の宣伝用だから
スタントマンはヤバい
俺の大事な物を全部 壊す
あなたを愛した頃の
私たちがまた見える
たった１つの
本当の愛を失う前の
貴重な恋　私はいた
鮮明すぎるほど覚えている
言葉の行き違いかも
私が求めすぎたかも
でも たぶん最高の恋だった
あなたが壊すまで
怯える私がそこにいた
鮮明すぎるほど覚えている
また電話をかけてきて
お約束のように私を傷つける
〝触るな〟
とても残酷に
誠実という仮面をかぶり
私は しわくちゃの紙切れ…
何してるの？
“チリング ダウン”
テイラー･スウィフトで？
ああ
こっちの表現
半年いるけど初耳
“チリング ダウン アンダー”
泣いてた？
まさか
泣いてた
時差ボケ
あんな危険な目に
火だるまにして…
胸がスーッとしちゃった
俺が悪い
カメラは俺が弁償するよ
乗っていい？
顔を洗って　汚い
どうしてた？
まあ　ほら
“サムズアップ”？
スタントマンの合図　嫌いよ
言い訳はいいから
ただの遊び
遊び以下かも
知りたくない
無理強いしても逆効果
ママがパパを
マシンで走らせたら―
１歩目で足首骨折
今は金属が入ってる
あなたは そのままでいい
ずっと気にしてたんだ
百万回謝ろうと思った
ただ いざとなると…
何か言おうとすると…
うまく言えなくて
分かった　大丈夫
“バウンダリー”
境界線を引く
私は今重圧すごいから
この映画のために
苦労してきた
あなたも残るなら
距離を置いて
プロに徹して
俺のミドルネーム
“危険”でしょ
それは芸名
コルト･プロ･シーバース
脱線しないと約束して
約束する
分かった
スピンしようか？
私の車まで送って
ああ
さよなら
貴重な恋　私はいた
鮮明すぎるほど覚えている
風になびく髪　あなたはいた
あなたも覚えている
階段の下　あなたはいた
よし
“トム　久しぶり”
“ゲイルに言われて”
“コルト生きてたか
このプッシー野郎”
“トム プッシー野郎は
やめてくれよ”
“でも 傷を負った
プッシー野郎だろ”
コルト･シーバースだ
様子を見に来た
ジョディが困ってる
俺も不法侵入や
妙なゲームはご免だ
“なぜ 中華のチキンは
オレンジ？”
仕方ない
“ドキドキ銃”
“空砲のみ”
コーヒー
“「マイアミ･バイス」
スタント”
“足マッサージ”
ナニ？
見覚えあるぞ
どっかで
イギー･スター
「メタルストーム」主演
ライダーの恋人
「メタルストーム」か
「カージャック」に出てたろ
“ＭＴ車乗れる？”って
あれはＡＴ車だ
それ ナオミ･ワッツ！
つ・ー・か
俺も「メタルストーム」に
「メタルストーム １ワン」だ
そう言ったろ！
これ 小道具？
演技うまいの
ほんとに
「メタルストーム」に？
何の用？
ライダーを捜しに
ハイになって
“誰かに殺される”って
“映画完成しないと殺す”と
言ってやった
この国ヤバいよ
さっさと逃げなきゃ
居所に心当たりは？
クラブがあるけど―
“ポヴォ”は入れない
ポヴォ？
あんた　貧乏人
おお すばらしい
「マイアミ･バイス」の
ジャケット？
初めて出たショーだ
火の輪をくぐった
後ろで手を縛られてね
キモ　自分に酔ってる
聞かれたから
今夜はネオン祭
売人のドゥーンがいる
頭に豹ヒョウ柄のタトゥーが
トムのふりすれば
入れるかも
彼のスタントでしょ？
演技は完璧
そして反響はゼロ
トム･ライダー？
スタントマン！
イギーに聞いたぞ
飲めよ
何飲む？
けっこう
ライダー見ました？
シャーリー･テンプルを
座れよ
ライダーを
捜しに来たんですよ
売人とは飲めねえか
失礼
決してそんなつもりは
ライダーが撮影に来なくて
素早いね
スタントを？
車で転がっただけ
聞いたか？
“車で転がっただけ”
さすがスタントマン！
仕事なんで
お前すげえな
大したもんだ
アカデミー賞は？
スタントで？　ないね
ない
陰のヒーローたちに
乾杯
俺はアニメ派だ
実写はリアルにこだわる
でも そうじゃねえ
映画は映画だ
アニメは―
リアルを気取らない
「ダンボ」見たか？
ダンボで人生が変わった
シャンパン飲んで
ピンクの象を見る
“俺も同じの飲みてえ”
“ダブルで！”
スタントマン
一緒に来い
快適なホテルがある
おい どけ！　邪魔だ！
どけ！　前をあけろ！
“ドッグ･イン･スペース”
タクシー
急げ　早く出せ！
またな
じゃあな
何する気だ？
あの車を止める
ハイだろ
チキン野郎！
続きはあとだ
何してる？
おい 早く出せ
なあ 落ち着け
よせ　暴力反対
ライダーは？
やつらが
誰だ？
ライダーの警護係
俺はヤクを届けるだけ
部屋はいつも違う
ケヴィンが鍵を
ケヴィン？
Ｋ-Ｅ-Ｖ-Ｉ-Ｎ
知ってる！
綴つづりは知ってる
フルーツ盛りを頼め
鍵をくれる
いつ元に戻る？
いつ治まる？
何？
いつ こいつは治まる？
ユニコーンが消えたら
ケヴィンを
ケヴィンは休憩中です
“フルーツ盛り”を頼みたい
“ルームサービス”を
ご希望ですか？
そういう流れ？
お部屋は…
必要？
“フルーツ盛り”に
コルト
まあ
オシャレ
その顔
ハーイ　元気よ
何かあった？
うれしいよ
ひどい顔
ステキだよ
転んだの？
すごくきれいだ
血が出てる
何があった？
走ってただけさ
奇抜なアスレジャーウェア
これ？
空港で荷物の手違いで
でも 汗が出ていいよ
ライダー役なら痩せないと
クスリ？
少し ボーッと
血糖値が下がると
目の前が少し…
それって最近？
最近なった？
髪切った？
ええ　髪型変えた
あなたは番号変えた
おあいこ
そう あれから…
最後に会ってから
自分を見つめ直した
私は あなたのそばに
いたかった
仕事できないでしょ？
いつもセクハラされたら
分かった
早く荷物を　急ぐから
ええ
早くね
コルト…
忙しそうね
すごくね
よかった
あちこち
話を聞きたいけど
スタジオが―
尻に突っ込んできて
３幕よ
３幕に問題でも？
急がないと
書き直し
ハッピーエンドの
ラブストーリーにしろって
でも私は…
もっとリアリティを描きたい
ほとんどの恋は
実らずに終わる
分かる？
俺は大反対だね
もっと内容を議論しないと
そう思う？
大事だろ　結末は
分かった
お客様
どうも
フルーツ盛りに
ご興味がおありとか
ケヴィン？
そうです　では…
氷で冷え冷えです
こちらを　失礼しました
分割画面はどう？
ジョディ？
今話せる？　さっきのこと…
よっしゃ
議論していい？
しよう　今暇だから
よかった
分割画面だけど
懐かしい感じ？
わざとらしい？
すばらしいよ
どうやって使う？
詳しく聞かせて
君のビジョンを
同じ画面に登場するけど
離ればなれ
場所も気持ち的にも
２人の間に大きな溝が
あることが分割で分かる
溝が？
溝を作りたい
そこまでバラバラな印象
なかった
台本読んで
あのエイリアンと
カウボーイなら―
楽に障害を
乗り越えられそう
ジョディ　どうかな？
エイリアンは
地球をボロボロにした
スタジオは
“愛はすべてに勝つ”と
納得できない
君がそんなこと言うとは
なぜ？
“好きな女の子に
思い出してほしい”
「ノッティングヒルの恋人」
が好きで―
クリスマスには
「ラブ･アクチュアリー」
今年も見たけど
つまらなかった
思ったより重症
「ノッティングヒル」も
ハッピーエンド
そうかな？
決まってる
公園のベンチで
“普通の女の子”になってた
でも また街角に立つかも
キスだけは
拒んでた彼女が―
最後は彼にキスして
希望は見えたけど
Ｊ･ロバーツが ごちゃ混ぜ
「プリティ･ウーマン」は
夜の女
「ノッティングヒル」は
映画スター
君の好きにして
監督は君だ
君の選択が正しい
ただ俺みたいなやつらは
比喩が苦手
難しい比喩はムリでも―
境界線は見える
それを ぼかしたいけど…
でも ムリかも
消えない
そうだな　ああ
でも 今分かるのは―
カウボーイが
エイリアンを好きなこと
エイリアンは？
迷ってる
そうか　障害があるから
エイリアンとカウボーイ
それは大きい
でも ムリかな？
ここで問題
２人はトライする？
どう思う？
私は…
とても参考になった
それで…
分割画面は？
いい考えが
必要ないと思う
２人の絆はとても強くて―
絶対切り離せない
ジョド？
ジョディ？
氷漬けの死体が
え？
氷漬けの男の死体だ
ゲイル
何言ってるの？
フルーツ盛りはよせ！
死体を見たと言ってる？
そうだ ゲイル
ホテルで氷漬けに
どのホテル？
さっき会ったホテル
マジで死んでた
スーパー死んでた
何しにそこへ？
君が頼んだんだ
ちゃんと聞けよ
聞いてる
まず ライダーの所へ
ネオンスーツを
着させられ―
豹柄頭の男を訪ねた
名前はドゥーン
手下が俺の酒に―
ヤクを混ぜた
殺す気だったんだ
落ち着いて
あとは私が処理する
バカな　警察を呼ぶ
怒らないで
怒鳴って悪かった　警察を
警察はダメ
黙ってて
警察を
警察はダメ
運転手さん
今の誰？
警察だ
ダメ！　ダメ！
終日駐車禁止です
本当にいるか確かめた
いるよ
事件を報告したい
氷殺人
違反切符は切りますよ
ああ
ジョディに死体のことを
気絶してただけかも
氷漬けで？
ああ　氷風呂は
炎症によく効く
お前はハイだったし
全部ヤクのせいか？
そこまでにしとけ
昨夜 お前と話して
ジョディに火がついた
80ｍ跳べる車を作れとさ
１日半で！
すごい
しかも 今日の戦闘シーン
長回しで撮ると決めた
話してくれた？
楽しみ
彼も乗り気
少し話せる？
今日の流れだけど
ライダーがまた来ない
俺もそのことで…
ちょうど話が
私も　彼は必要ない
ゆうべ ひらめいた
聞いて
興奮した
あなたと話したあとよ
３幕のシークエンス
俺と話して？
あなたが現れたときは驚いた
ショッキングだ
でも 思い直し始めた
絶好の機会だと
アクションの中で
表現したかった
愛を追い求める気持ちを
愛する人のためにどこまで…
それで気づいた
ライダーじゃできない
ヘタレだから
走り方も変だし
演技できないし
あなたはできる
あなたとなら限界がない
私の頭は…
最高だった
カットも何も要らない
あなただけ
映画を完成できる
傑作にできる
すごいな
どう思う？
一緒にやる？
オペラハウス前で４時間後
３時間52分後
今すぐ
その調子　よかった
ベンティ
顔にドットつける
消してくれ
ライダーの顔と替える
よろしく
準備いいか？
雨を降らせろ
抜けるぞ
アクション！
もう少し華麗に
こう？
見たくない
引け！
引き寄す
一瞬止とめて倒す
ここがまだイマイチ
だからもう一度
早く食べて
ありがとう
どう ボス？
すばらしかった
みんなで
カラオケ行くけど…
よかったらあなたも来て
来てほしい
行くよ
了解
ヤダ　恥ずかしい
そう？
今の誰？
銃をしまって
しまった
見たの忘れて
アギレラ？　ブリちゃん？
見てたぞ
指鉄砲？
指鉄砲を見た
彼女が先に
朝は食べてない
食べた
ウソだ
あげた
これ 罰金ものだ…
サインして
俺は優しいから…
そうね
何？
５時55分の飛行機に乗って
車が待ってる
今すぐ？
ええ　コルト…
一大事なの　分かった？
ジョディとカラオケに
巻き込んでしまって
後悔してる
手遅れになる前に
乗り遅れるわよ
ありがとう
ライダーの犬を
オートミール風呂に入れなきゃ
俺 クビかな？　アルマ
教えてくれよ
ライダーが明日も休んだら―
撮影は中止になる
ジョディは一生クビかも
私といたいなら…
私おかしい？
ナイジェルがホット
彼は…
すごくいいもの持ってる
行かなきゃ ベンティ
ジャン･クロード
〈こんにちは〉
〈ごきげん いかが？〉
〈いい子だね〉
フランス語で
知ってる
共演した　まだ飼ってたか
宴会芸用にね
タマタマをガブリ
〈攻撃〉
アルマだね
コルト･シーバース
知ってる
私といたいなら
願いをかなえてあげる
強い印象を残さなきゃだめ
私に認めさせないと
私は瓶の中の精霊
トムは普通だったよ
ハイになって ヘンリーと
プロレスごっこ
でも翌朝
ゲイルから電話が
トムがまた携帯をなくした
見つけたら―
ライダーの警護係
ドレスラーから電話が
スタッフは明朝６時集合
ＯＫ　ありがとう
テキーラ２つ
ゲイル
こういうの来ないかと
最高よ　好きな曲を
台無しにされて
スヌープ･ドッグ
「ジン＆ジュース」
俺 カラオケに
お願いね
〈さよなら〉
携帯はゲイルに
爆弾ネタがあるはず
大物スターが吹っ飛ぶような
ちゃんとした相手に渡す
分かった
正当な報酬で
何が望みだ？
プロデューサー
「メタルストーム」の？
危ない橋を渡るんだから
俺に何ができる？
監督の元カレ
また火がついて―
短いけど激しく燃えそう
また火がつく？
俺だけが…
やる？　やらない？
ライダーを捜せる
やるよ
パスコード よろしく
スタントマン
秘密保持契約に署名も
時間がない…
カラオケに
ジャン･クロード！
ライダーの携帯は？
俺は何やってる
彼去ったわ
誰？
コルト
いいえ　カラオケしに来る
いいえ
航空券を渡した
見えてる！
体幹を締めろ
彼が必要なのに
なぜ私に相談もなく
よこせ
“チキン”ってか
いくぞ タフガイ
よし ジャン
あとで１杯おごる
〈攻撃！〉
やめろ！
誰か！
あなたこそ
私に相談するべきだった
お代わり
来るな！
彼を嫌がってると思って
で 彼は去った？
誰に雇われた！
ライダーはどこだ？
携帯は？　動画をよこせ！
聞いてない？
ジャン！
お代わり
どうも
私の役目だと
大丈夫
でもね
彼の自由
大人の男性なんだから
自分の道を行けばいい
あなたは仕事に専念できる
大ヒット作を託されてる
「真昼の決闘」の宇宙版
そのとおり
彼は忘れて
次はジョディの番
いますか？
ええ！　ここ！
ジョディに盛大な拍手を！
違う曲にしたい
それ
君を手放すなんて
跡形もなく去って行くなんて
ただ僕のもとを
去って行くなんて
僕は ただそれを見ているだけ
ジャン
〈助けろ！〉
今の僕を見て
頭の中が空っぽだ
この曲好き
思い出すものは何もない
君の顔以外は
振り返って泣き顔を見て
一緒に
今の僕を見て
クソ女！
ブレーキ！
何か挟まってる！
ジャン　何してる？
〈ボトルを〉
大丈夫？
君は？
君を待つことしかできない
それが目の前の現実
今の僕を見て
まだここに立っているから
君が戻ってくるなんて
あり得ないけど
チャンスに賭けてみたい
コルト？
ジョディは？
帰ったよ
お前こそ
下水道でレイヴか？
その犬は？
話せば長い
テキーラ･サンセットと
チェイサー
携帯？
ライダーの
なぜお前が？
悪い連中がそれを狙ってる
マジか？
中身を知りたい
ライダーも見つけないと
ベンティがこの手の物に強い
どうも！
ベンティ！
元気？
よう “ベンティ”ネーター
中を見られる？
ああ この機種ね
銀行の金庫並み
２～３日かかるよ
天才だろ
大至急なら？
パスワードが必要
次はあんた
ナイジェ～ル！
ライダーは…
メモを貼ってるはず
よし
次はダンの番　どうぞ！
恥ずかしがらないで
さあ いってみよう
貸しだぞ
〈早く飲んじまえ〉
ここのどこかだ
手分けしよう
〈オウムを見張ってろ〉
〝マッサ︱ジ師 クビ〟
〝モモア？　マモア？〟
“オウムを売れ”
“コアラを買え！”
俺がもらっていいよな
〝母乳２％〟
アホか
〝携帯パス〟
コルト？
コルト！
あったぞ！
映画完成に
解除できた
あの男が“動画”と言ってた
仕事中だけど見せちゃうよ
サプライズ　俺のケツ見て
見るな
俺は見飽きてる
“我らの不満の冬は去り
ヨーク家の太陽が…”
クソ野郎だ
才能ある
“垂れこめていた暗雲も…”
これは？
助手が言ってたパーティー
イギー
スタントのヘンリー
あの男に似てる
ハイになってユニコーン
見てたとき？
氷漬けの男の死体も
どうだ！　やったぞ！
どうした！
“スタントやれるか？”
俺が自分でやってやる！
ベイビー！
俺の携帯よこせ
ヘンリーを殺した？
ヘンリーを殺した
ベンティから
ダン　すぐニュース見て
信じられない
ホテルで見つかった
遺体は︱
ヘンリ︱・ヘレラと判明
トム・ライダ︱の
スタントマンです
当局は殺人と見て捜査
第一容疑者は
コルト・シ︱バ︱ス
最後に部屋に入る姿が
目撃されています
公開された映像には︱
容疑者が現場を去る姿が
情報をお持ちの方は―
“犯罪ストッパー”まで
事件の詳細は後ほど…
ジョディに
真昼どき
ここは宇宙の果て
今のはどれ？
テイク４
〝コルト・・ 大至急〟
これじゃ
“バーニングマン”だ
タマがビショ濡れ
タオルくれ
〝一大事〟
〝キ・ュ・ウ・リ・に〟
録音中なの いつも忘れる
ええ
バカっぽい
〝窮地キュウチに
自動修正め〟
機内モード？
お前が「逃亡者」の
ハリソン･フォードなら…
悪党どもが来る頃だ
斧を！　くそ
“君は生き残れ　生き残れ！”
“何年かかろうと
どこにいようと…”
“必ず君を捜し出す！”
「ラスト･オブ･モヒカン」
スタント開始！
くっそ
ゴム？
ダニエル･デイ=ルイス！
ジェイソン･ボーン！
ドウェイン･“ザ･ロック”
ジョンソン！
携帯を渡せ！
どこにある？
警察に渡そう
それしか…
チョンマゲ！
携帯はどこだ？
ジャン 〈攻撃！〉
よこせ
調子こくなよ
黙れ！
誰もいないか見てくる
ジャンも一緒に
〈行くぞ〉
１対１だ
くそ
始末した
デカいのは逃げた
“空砲のみ”
お前ならできる！
ムリ！　危険すぎる！
階段で
分かったよ！
コルト　よぉ
あらま
映画作ってる
２人だけに
ゲイル　怖い顔してる
ドレスラー 覚えてるな？
スタントマン
パンチは忘れない
携帯はどこだ？
緊急事態なんでね
ヤバい証拠だろ？
あんたがヘンリーを殺した
俺が預かっておく
俺の唯一の命綱だ
何て？
彼が第一容疑者
ゲイル　よして
冗談でしょ？
コルトが？
そんな　あり得ない
何が悪かった？
何が悪かったって？
ボンド映画の悪役みたいに
俺を痛めつけてる
クソ野郎！
何が悪かった？
何がよかった？
お前変わったな
変わったよ
ああ
前は兄弟みたいだった
役者とスタントマンの
強い絆が
やめろ
あった
コルトに人が殺せる？
警察に言った？
部屋に出たゴキブリを
“潰して”と言ったら―
“生かしとこう”って
全部話した
私が知ってる彼のことを
ガツンと？
彼 空港にいたんでしょ？
でも乗らなかった
何本 一緒に？
数え切れない
俺が契約に入れた
俺が引っ張り上げた
助手メイク トレーナー
Ｎｏ.１スタント
コルト･シーバース
俺のおかげだ
お前は何してくれる？
死ぬとか？
それが筋書き？
恨むなよ
恨むだろ
分かるよ
純粋にビジネスだ
俺は世界のブランド
俺の価値が下がれば
株式市場が暴落
お前が腰を痛めても
代役を使うだけ
目立とうなんて
思わなければ―
ヘンリーの事故はなかった
お前の転落事故も
お前が俺を怒らせたせいだ！
何だって？
何が？
俺の事故のこと
お前が自分で
ボタンを押したんだ
実際は俺が押した
やるしかなかった
あんたが？
そうだ
お仕置きが必要だろ
しゃしゃり出すぎたんだよ
ヘンリーもだ
スタントやれるか？
“スタントやれるか？”
人前で恥かかされた
ぶっ飛ばすだろ
だが ゲイルが…
知ってるか？
15年
古顔だったな
俺が紹介した
電話してきた
マーケティング的にマズい
それに 殺しだなんて…
分かってる
俺だって今こんなのは困る
ヘンリーめ！
心配ない
しばらく隠れてて
うまくやるから
人には別の顔もあるから
こんなこと
でしょ？
コルトから
手を離して！
何するの ゲイル！
ごめんなさい
私に貸して
ちょっと１人にして
計画は単純
死体を腐らないように
氷漬けにし―
お前を引っ張り出す
こもってた
顔をスキャン
殺人動画にくっつける
お前はヘンリーの死体と
車ごと橋から転落
殺人を苦に自殺
“カット”
“次いこう”
単純じゃないだろ
お前が出しゃばって
大ごとにした
だが 計画は生きてる
事件は片づいた
自殺で幕引き
悲しいね
筋書きが複雑で
観客が混乱する
自殺は省こう
観客を失うぞ
コルト
携帯は？
トム 炭水化物を摂とれ！
脳はブドウ糖で働く！
単純な認知機能にも必要だ
お前は身代わりフォールガイだ
携帯はどこだ？
お前は
一晩中耐えられるだろうが
他の連中はどうかな
ダンとかな
ジョディのことは好きだが…
携帯はない
予想外の展開
こいつが銃で撃ち落とした
あそこだ
お前たちも行け
撃ち落とした
気づかなかった？
やっと言えたよ
ウソだ
俺の手から
こいつが撃ち落とした
ほどいてくれ
ホッとしたよ
唯一の命綱が消えたな
ジョディの「メタルストーム」
見せたかったよ
マジで…
神作になる
震えが来たか？
おい フタをしろ
そのまま じっとしてろよ
よし　ガンガン飲め
ほらよ
助けてくれ！
黙れ
助けて！
黙りやがれ
この火だるまは本物だぜ
乗れ　袋のネズミだ
くそ！
“コルト”
コルト
コルト？
大丈夫？
何歌った？
カラオケで
行けなくて
ヘンリーを殺したって
ウソだ
信じないで
最初の撮影のあと―
“サムズアップは嫌い”だって
そう　お約束のポーズ
でも下げちゃいけない
そう叩き込まれてる
車にハネられ
窓から投げられても―
親指を立てる
でも あの事故で…
実は事故じゃなかった
俺は…
ダメになった
腰を痛めたせいじゃない
大きな…
敗北感さ
気づいたんだ
不死身じゃないって
大ショックさ
そして…
もう君が好きな
俺じゃないって
“親指下げた俺”は
君の前から消えた
君からだけじゃなく…
俺は消えたんだ
俺自身の…
前からも
すまない
俺じゃダメなんだ
もっと早く正直に
正直に言うと全部痛かった
車にハネられるのも
窓から投げられるのも
火だるまはマジで
でも…
何よりも 君といられないのが
今どこ？
今のは俺のオリジナル？
名ゼリフだ
使っていいよ
お願い…
とにかく今も君を愛してる
ハッピーエンドにして
コルト
じゃあ
大変
“どこにいる？”
“送信エラー”
“「マイアミ･バイス」
スタント”
コルト･シーバース 終了
ゲイル？
ジョディ
コルトが…
コルトが死んだ
警察はシドニー港の
爆発事件を捜査
オペラハウスのすぐ外で
ボートが―
燃料船と衝突
コルト･シーバースが自殺
ヘンリー･ヘレラ殺しの
容疑者です
おい 待て！
アクション監督の
ダンを見たか？
そこの２人　顔を見せろ
ダン･タッカーを捜してる
ボート爆発事件の続報です
自殺したのは―
米国人スタントマン
コルト･シーバース
ボート爆発事件の続報です
自殺したのは
米国人スタントマン…
自殺したのは―
ジョディ　声を出すな
待って…
ジョディ　ジョ…
ジョディ
セットに忍び込めば…
近づけると思った？
待った
ウソ　そんな！
分かってた
生きてるって！
１日３回週６日 ３年間
「マイアミ･バイス」ショー
覚えてた
生きてた コルト
生きてると信じてた
参った　ペンは強し
ごめん
インクの毒は回ってない
お見事
何があった？
ヘンリーのこと
ライダーが殺した
動画が
フェイクだ
ネットであるだろ
トム･クルーズの顔を
君にくっつける
ライダーが殺した動画は？
やつの携帯に　でも壊れた
“モヒカン作戦”失敗
ダンは悪くない
あいつは斧　俺は空砲銃
でも ドレスラーが来て
ダンがジェイソン･ボーンに
頭が“？”でいっぱい
生きてること
他に誰が知ってる？
誰もいない
バレたら映画が完成できない
映画って？
「メタルストーム」？
連中が完成させる
誰が？
ライダー
映画だよ
「メタルストーム」？
正気？
今すぐ指紋を焼いて
南米に身を隠して
必ず濡れ衣を晴らす
こんな映画どうだって
バカ言うな
「メタルストーム」だぞ
君が人生懸けた映画だ
未来の“ジョディ”たちが
感動して―
映画を撮るかもしれない
君は特別なんだ
みんなも その一部に
なれるかもしれない
俺たちはつまずいたけど―
カウボーイとエリアナは
結ばれるんだ
ジョディ
今行く
ゲイル？
彼女もグルだ
キスが先
ダメ…
バスルームに
さあ
早く
もう！
あと少し
大丈夫？
腹に石けん塗って
寝室でいい　オーケー
大丈夫？
静かに
ジョド？
俺の頭
頭
ハイ
いたわね
ハグして
大丈夫？
少し動揺してる
ジョニデとアンバーの乱闘？
ちょっと発散したの
めいっぱいで
コルトのこと 残念だわ
まさかあんなことに
私は助けようとしたのよ
でもね　拒まれたら
助けられない
でもね
垂れこめた暗雲に
一筋の光が見えた
ライダーが戻ってくる
ほんと？
でも ３幕の
アクションは諦めて
カージャンプは無理
コルトがいない
死んだ
いない
ベンティに話したら
ＶＦＸでやれるって
ウソ
あとはライダーの―
最後の大げさな長ゼリフ
あなたの才能炸裂ね
あとは任せて
あなたは…
フィジーで休暇を
私のおごり
ビーチで のんびり
私が全部うまくやるから
ゆっくり休んで
私が全部やるから
これは私の映画
あなたからたくさん学んだ
そうね
感謝してる
でも 私の胸に
一番響いたのは…
何度転んでも
すぐ立ち上がること
この映画の監督は私
立派よ　分かった
よかった
ありがとう
あと１つ　ダンを見た？
いいえ
タコス食べてるかも
偉いわ
どうも　バイバイ！
バーイ！
完成させて
あなたの疑いを晴らす
両方やろう
できると思う
逃げ場のない状況に
連れ込み―
取り囲んで…
ボッコボコにする
違う
シーンを撮りながら
罪を告白させる
彼は録音に無頓着
いいね
問題はその方法
見えたぞ
本人にスタントさせる
死のジャンプ
そして ボッコボコ
174のＡ　テイク２
アクション！
ちょっと待った
真昼どき　ここは宇宙の果て
強力な敵に直面している
人類の最悪な特質ばかりを
受け継ぐエイリアン
やつらは知らない
自分たちの終わりが
近いことを
宇宙で最強の武器が何かを
知らない
愛だと
お前たちの誰もがその胸に―
たぎる情熱を抱いてる
熱い炎を
燃え盛る愛の炎を！
俺たちは愛を武器に勝つ
たとえ負けても―
ハッピーエンドのために
戦って散る！
そうだな！
よし 行くぞ
思い切り暴れまくれ！
俺についてこい！
カット！
すごくよかった
うまくいった？
すばらしかった
最高　ゲイルが大泣き
感動した
涙が
分かる　すごかった
あとはエイリアンの車を
運転するシーン
カージャンプ
聞いてないぞ
ＶＦＸのはず
アップのカットが必要
15分で撮れる
エイリアンの車を
盗むシーンよ
大事な見せ場
運転はしないぞ
吐きそうになる
ブルーバックで
顔のアップだけ
急に決まった　大至急やって
みんな　倍のペースで
筋肉使って
配置につけ！
火薬をセット
この谷間を
吹き飛ばすくらいにな
マッケイブ　どうだ？
超特急で
もう少しだ
レイにマイクを準備させて
音声　マイクのチェック
トム　準備はいい？
エイリアンの車に乗ってる
逃げ場を失って
谷間を跳び越える
スペース･カウボーイは
怖がらねえ
歯を食いしばり
“なにくそ”
ふてぶてしく
いい感じ
いい画が撮れそう
これ着けて
捕らわれてたから
やりすぎだろ
緊迫感
いいね
乗って
スペース･カウボーイは無敵
手錠されても
失礼
レイ　事前にやれ
申し訳ない
音声よし
まず左から来るこいつを始末
次にボンネットのやつも
まず前のやつを始末する
バンバンバン
からの左をバーン
でセリフを１発
“ガキの頃から始末してるぜ”
最高　回すよ
ナイジェル
スタンバイ
よし
テイク１
アクション
運が悪かったな
死ね
俺はスペース･カウボーイだ
目の前に谷が
右に急ハンドル
跳び越えるしかない
３…２…１
おい おい
あれは誰？
本番中だぞ バカ
何してる？
ベルトよ　安全第一
きつすぎる　必要か？
おい 本番中だぞ
回し続けて
トム　最高　深呼吸して
降りろ
やあ
“エンジン”
よせ
何だ？
ウソだろ！
車に乗れ！
何のマネ？
リアルさを
カメラがない
もうすぐ待ち伏せ小路
準備よし
今すぐ降ろせ！
俺を殺すか？
もう１回！
手錠を外して
ダメだ
マッケイブ
爆破　３…２…１
安全第一じゃない
ダン　見えてる？
見えてる　計画どおり
“ここは断じて通さんぞ！”
見えた
アンブッシュ･アレイに
見えねえ！
マッケイブ　１つ目！
マッケイブ　２つ目！
マッケイブ　今だ！
たまんねえ
うわぁ　ママ！
くそったれ！
頭がおかしくなる
死んだはず
粉々に吹っ飛んだ
ドカーンと
なぜ？　トム･ライダー
何だ その呼び方
あんたの名前だろ
誰でも知ってる
トム･ライダー！
俺はコルト･シーバース
カメラ回せ　跳ぶぞ
トムが自分で跳ぶ
みんな いい？
アームカー？
よし
ヘリ？
スタントは自分でやれ
やる気はない コルト
80ｍ跳ぶだけ　死ぬかも
コミコンで流す
大ホール
何考えてる？
最高だろ
トム･ライダーと
最後のスタント
「テルマ＆ルイーズ」だ
「テルマ＆ルイーズ」？
最後に死ぬ
正解　人を殺して自殺
今すぐ俺を降ろせ
降りたけりゃ
トム･ライダー
俺に真実を話せ！
俺のヘンリー殺しを
ゲイルは隠したかった
スペース･カウボーイは
俺の当たり役
俺も成功させたい
ゲイル･マイヤーが
俺に濡れ衣を着せた？
ああ そうだ！
あんたの名前は？
トム･ライダー
録とったか？
録った　自白した
隠しマイクか？
おとり捜査じゃねえか
あんたがマイクを
着けてるんだ！
跳ぶ気だ
俺はただの役者だぞ！
マウスガードだろ
持ってないぞ
よかった
コルト！
生きてる
大丈夫？
カメラ代チャラに
最高だった
ドレスラー　聞こえる？
逃げないと
“全部ゲイルのせいだ”
その告白渡して！
全部よこせ！
ドレスラー　ヘリをよこして
今すぐ！
デートのこと
ケースに入れろ マヌケ！
デートと言っていいんだろ？
能なし！
さっさとやれ！
ゲイル
聞いて…
録音を渡して
落ち着いて
私と来て
男社会のこの業界で―
生き延びてきた者同士でしょ
あなたとは違う
押しつける気はないけど…
はっきりさせよう
だから監督にした
言いなりになりやすい
タイプだし
渡して！
ゲイル･マイヤー･プロの
作品よ！
ボスを拾い 宇宙船のセットへ
宇宙船のセット？
諦めろ 赤髪
逃がさねえぞ
スタント！
用意よし！
かかれ！
罪をかぶるのは まっぴら
私がヒット作を届けてる
あんたたち凡人どもに
感謝して
ジョディ？
乗せろ！　俺のヘリだぞ！
あのスタントマン
イカれてる
休暇中なのに！
犬を！
やめろ
来るな！
おやすみ ワンコ！
これ ありかも
乗って！　逃げるよ！
了解　離陸します
これは何だ？
証拠よ
ペラペラしゃべるから
ジョディ！
火薬を爆破させて！
２人が逃げる！
何なのよ！
アーム下げて
アームを下げて
いい手がある
何？　どんな手？
ヘリに飛び移ってボッコボコ
録音だけ取り返して
今だ！
マズい
やれ！
下ろせ！
油圧低下　制御不能
俺が刑務所に
行かなかったら―
どこかのビーチへ行こう
おそろいの水着で
スパイシー･マルガリータを
それで 判断を誤る
ええ
悪くない？
これより楽しい
気をつけて
アームを振って！
ちゃんと操縦して！
何やってんの
渡しちゃダメ！
よせ！　ゲイル　よせ！
エアバッグを広げろ！
よせ！
どいて ライダー！
“87ノース” 救出開始！
いいぞ　行け！
急げ！
渡すな！
俺のだ！
立て直して！
この能なし！
よし！
やった！
行け！
ダメ
拾って！
俺の鼻が！
銃を拾って！
撃って
ただのスタントマン
最高のスタントマンだ
うるさい！
録音を渡して！
早く 早く！
頭をぶち抜くよ！
カラだ
「メタルストーム」
新進気鋭の
ジョディ･モレノ監督と…
ユニバーサル･
ピクチャーズが贈る…
宇宙のラブストーリー
壮大なスケールの超大作
主演　ＭＴＶ
ベスト･キス賞候補―
ジェイソン･モモア
真昼どき　ここは宇宙の果て
やつらを知ってる
やつらと戦い
愛した
俺たちは今―
強力な敵に直面している
だが やつらは知らない
お前たちの胸にたぎる…
熱い炎を！
「メタルストーム」
くそ！
プロデュ︱サ︱
アルマ・ミラン
正義の陽が昇る
「メタルストーム」
〝コミコン〟
映画は大ヒット
エリアナとカウボーイは
ハッピーエンド
ジョディと俺は…
もっといいものを
新たな門出には…
〝﹁フォ︱ルガイ﹂
スタント〟
スパイシー･マルガリータと
誤った判断
俺は特に
ロマンチストじゃないけど…
ジョディと俺の結末は―
どんな映画よりステキだ
おしまい
来るな！
“顔が映りすぎ！”
大丈夫？
〝マウスガ︱ド〟
完璧だ
ローガン無事です
これぞフォールガイ
メタルストーム
ストーム
再生して
アクション！
３…２…１
アクション
行きます　３…２…１
やった！
世界新記録
ローガン？
逆さまだけど平気
よかった！
１発撮りでいく
ハーネスだよ
カット
撮ろう
今日は愛のシーン
これまでの「フォールガイ」
何？
落ち着いて
誰か分かるわね？
大スターにしてあげる
ハンサム･ビースト
あんたには黙秘権がある
だから黙っとけ
クソ女に手錠を
小道具のやつらだ
警察じゃない
近寄るな！
エージェントに電話する
ほっとけ
トム！
電波がないぞ　どこだ
〝携帯厳禁〟
３本立った！
役者だ
Ｊ･モモアのエージェントを