お誕生日おめでとう　ありがとう
お誕生日おめでとう
あ　ありがとう
ありがとう
”  トイレ故障中 ”
この町の若い女の子がどれだけいようが
どんなにこの街中で若い女の子が
数週間以内にどれほどいようと構わない
とにかくシンプルに進めるしかないんだ
彼女が若い必要がある
彼女がホットである必要がある
今　彼女が必要だ
あの　お婆ちゃんが
今までどうやって生き延びてきたんだ
それが俺にとっての謎だよ
ああ　アカデミー賞受賞者　冗談じゃん
いつだった　30年代か？
何　キングコングのため？
いや　私は約束を守るつもりはない
どうでもいい
これはテレビ局だ
慈善団体じゃないんだ
新しい人を見つけて
今すぐ
なぁ　女性の
受胎能力は
25歳から減退し始めるって知ってた？
ジェニファーは何歳？
早く動かなきゃ
画面で誰かが
ゲップするのみたいな感じだな
人々はそれが大好きだ
つまり
そういうものだよ
人々はただ人々だ
そして　人々が求めるものを提供しないといけない
それが株主を喜ばせるんだ
そして人々は常に
新しいものを求める
進化は避けられないね
５０歳以上は止まるんだ
何が止まるの？
何？
ええ　分かるでしょ　その　ええと・・・
その　ええと・・・
ああ　ジョージ！
ああ　ああ！
すまん　行かなくちゃ
ハーヴィー！
ジョージ
その視聴率は狂ってるよ！
君は天才だ！
ああ　何てめちゃくちゃだ
君は天才だ
だから君と飲むんだ
ああ　それとても面白いね
さて　スパークルさん　今日はあなたにとって幸運な日です
なぜなら
頭からつま先まで
レントゲンを撮り検査しましたが
あなたには
虫歯すら一本もありません
あなたは大丈夫ですね
だから　行っていいですよ
あ　ワクチン接種の話ですね
休暇じゃないよ
ちなみに　妻が大ファンなんだ
ところで　血液型は・・・
ん　誕生日・・・
お　おめでとう
誕生日　おめで・・・.
あ　すみません　緊急な用事が
あの　・・・行かなきゃ
失礼
少し待って
最後の検査一つだけ
行けるって言われたと思ったんだけど
問題でも？
いいよ
あなたは適任者です
それで　大丈夫
幸運を祈るよ
”  それは私の人生を変えた ”
リジー？
リジー・スパークル？
あー　ありえない
フレッド！
10年生の担任のクラスのフレッド！
ああ　フレッドね　もちろん
まったく変わってないね
世界中で一番美しい女の子のままだね
君のキャリアを
追い続けてたんだよ
成功してるね
すごいよ　すごいよ　すごいよ
うわー
ねぇ　もしかして久しぶりに飲みに行かないかな
再会したんだし
忙しいだろうけど
えっと・・・
もちろん　馬鹿みたいね
忙しすぎるんだ
でもね
なんで私にあなたの名刺をくれないの？
何も手伝ってくれないじゃない
あ　もちろん　私が・・・
これでいいわ
あら
僕のコレステロール値なんて見ないで
めちゃくちゃ高いんだから
ああ　ああっ
あら　イヤ
あ　これ
やったね
”   私たちと過ごしてくれたこれらすべての年に感謝します  ”
自分の理想の姿を夢見たことがありますか？
若くて
より美しく
より完璧な
たった一回の注射で
あなたのDNAが解除され
新しい細胞の
分裂を開始し
あなた自身の別のバージョンを解き放ちます
それがこの物質です
あなたがマトリックスです
全てはあなたからやってきます
そして全てはあなたです
これは単にあなた自身の
より良いバージョンです
ただ共有する必要があります
一週間ずつ　一方に
もう一方にも一週間ずつ
それぞれが７日間の完璧なバランス
忘れてはいけない唯一のこと
あなたは一つです
自分自身から逃れることはできません
はい
もしもし
注文をお願いします
住所は？
ビバリーキャニオン1057番
メモしてください
ビロンアレー35番
３５ノース
”  キャスティング募集  ”
”  次のエリザベス・スパークルは誰になるか？  ”
”  １８歳から３０歳までの女性 ”
”  アクティベーター（活性化剤）  ”
”  使い捨て ”
”  使用後に廃棄 ”
”  スタビライザー（安定剤） ”
”  もうひとりの自分用  ”
”  スイッチ（切り替え）  ”
”  フードマトリックス "
"　フード　もうひとりの自分用 ”
”  アクティベーター（活性化剤) "
”  使い捨て ”
”  スタビライザー（安定剤）
”  毎日  "
”  スイッチ（切り替え）　”
”  毎週　例外なく7日ごとに切り替える  "
”  覚えていてください   "
”  あなたは一人です   "
あなたがマトリックスなのです
すべてはあなたから生まれてきて
すべてがあなたそのものなのです
これは単純に
自分自身のより良いバージョンなのです
こんにちは
ありがとう
来週までにお知らせします
ありがとうございます
その役を得たくてうずうずしています
素晴らしいダンサー
残念　彼女の
胸が鼻の真ん中に
ある方が良かったのに
次！
どうやら全てが
今回は正しい場所にあるようだ
お名前　年齢　スリーサイズをお願いします
私はスーです
スー　スー　スー　スー　スー
彼女はどこにいるの？
なんて素敵な小さな天使なんだ
君を雇うよ
君みたいなショーがほしいんだ
美しくて幸せそうだから
人々は幸せを求めてるんだ
2週間後に放送するからね
早速仕事に取り掛かろう
私は君に後は私のアシスタントと
一緒に整理させるよ
イザベラ？
誰がそんな時間ある？
君をシンディにするわ
短くていいから
だから　あとは
シンディとすべて調整するから
あ　ちょっと待って
あの　ひとつお願いがあって
スケジュールに少し問題が
あるんです　2週ごとに
母親の面倒を見るため
母は重い病気で
このショーのために
君を選んだけど
母親でも兄弟でも何かのために
お世話しなければならない犬でも
どう？
うん
美しい心を持った人
人々はきっとそれを愛するよ
完璧
そして　飛び出して
肘に触れて　頭を下げて　収縮
そして5　6　7　8　肘
どこにいたの？
ずっと待ってたんだ
君と一緒に飲みたかったんだ
君の旅立ちのために
とにかく　私たち全員が出資して
君に少しだけ
暇つぶしのものを用意したよ
フランス製だからね
僕の妻　彼女がとても気に入ってるんだ
あ　僕の妻はいらないや
おっと　行きゃなきゃ
でも　いつも
君に会えて嬉しいよ
”  補充キットが配達されました ”
アンテロープやシカたちが動き回っている
テキストを通過していく
リモコン付きのアンテロープ
信じられないわ
$49.98という信じられない値段に
くそっ　彼らは携帯電話を持っていて
とても素晴らしい夜だ
そして今夜は最高の夜なのに
開けろ！
開けなきゃ・・・
あー　ごめん
ミス・スパークルさんだと思った
彼女は引っ越したわ
私が新しい住人よ
スー
オリバー
何か不満があるの？
何？
違います
いや　いや　いや　いや　いや　いや　いや
建物で何かが起きていると
素晴らしいと思うんだ　わかる？
進行中の出来事があると
ね　何の話ってわかる？
実は
必要があれば　実は手先が器用なんだ
何か助けが必要なら　任せてくれ
工具袋があるし　大きなハンマーも持ってる
わかるでしょ？
とにかく　俺はここに住んでるからね
だから　見つけやすいよ
いつでもいいよ
昼でも夜でも
じゃあな
みんなこんにちは
私はスー　エネルギーを出しましょう
準備はいい？
一緒に行こう
本当にみんな ありがとう
またお会いしましょう
その間は　ご自愛ください
ご自愛を
礼儀正しいね！
素晴らしい　素晴らしい
遅くならないから　待っていてね
食べ過ぎないでね
大丈夫？
ええ　すぐ戻るわ
何をしたの？
以前よりもっと美しくなってるよ
前より美しい
’バイクで帰るのは酔っていて無理だから ’
’彼女の様子を見ておいてね！ トロイ ’
いや
はい
はい　もしもし
エリザベス・スパークルです
503番
はい
はい　もしもし
少し問題があったんです
物質のわずかな誤用がありました
数時間余分に誤って使用され
結果として変化が起こってしまいました
それを取り消す手続きを探しています
片方で使用されたものが
もう片方の側で失われたという状況です
元に戻ることはできません
いいえ　彼女が何を考えていたのかはわかりません
おそらく彼女は自身に酔っていたでしょう
覚えておいてください
「彼女とあなた」というものはありません
あなたたちは一つです
バランスを尊重すれば
もう不都合は起きません
あなたはわかってないの？
知らないの？
気合いを入れて
知らないのか
スー！
スー？
今TVで見たよ
まったくびっくりだ
君のクラスに入りたくなっちゃうな
ちょっと
プライベートレッスンはしないのか？
今晩　僕の家で飲むとか
さぁ　遠慮はいらないよ
恥ずかしがらないで
ドアの後ろに立っているのが見えたよ
そこにいるんだね　素敵な人
大丈夫　ゆっくりしていいですよ
だけど　約束したも同然ですよ
ねえ　盛り上がって
盛り上げなきゃ
スー
何にしますか？
モカラテ
長いですね
すみません？
7日間です
ここまでついてきたの？
ちょっと興味があって
君のことがどうなっているのか知りたくて
一人で少しずつ寂しさを感じるたびにね
さらに寂しくならないか？
何を言っているのかわからない
大丈夫
全てがうまくいっています
毎回　覚えることがますます難しくなるんだ
まだ自分が存在する資格があると
思い出すのは
この自分の一部は
まだ何か価値があるっていうこと
まだ自分が大切であるということ
彼女はもうはじめたかい？
あなたをむしばんでいる？
くそっ！
気をつけろ！
何？
おい！
どけ！
君はまだ  この広い世界で
最も美しい女の子なんだよ
世界で最も美しい
もしもし？
こんにちは　フレッド
リジーだよ
もしもし？
ごめん　私はチョークです
ああ
わあ
わあ　わあ
もう二度と連絡がないと思ってたわ
あら　いえいえ　全然
最近すごく忙しかったの
ただ　ただね
最近本当に忙しかったの
で　ね　そうだけど　考えてたの
また飲みに行かない？
飲みに行こうよ
まだいる？
ごめん　驚いてる
また驚いちゃった
8時にルイージの予約しておくよ
ルイージで8時？
そう
今晩会えるわね
じゃあね
わかった　じゃあね
みなさん　こんにちは
やあ
さあ　始めます
セットを片付けてください
初期位置に戻って　ありがとうございます
カメラ　回して
3　2　1で開始
スクワット　スクワット　スクワット
腰を回して
収縮　収縮　収縮
太ももの間を収縮
カット
すみません
ちょっと気が散ってしまって
気にしないで　また始めましょう
問題ありません　では
再び始めましょう
最初からお願いします
すみません
コントロールルームです
監督が何かを見たと言ってました
奇妙なものがモニターに映っている
カメラ2の再生を表示して
カメラ2
先に進めて
バスローブを持ってきてもらえますか？
ごめんなさい　あなたの楽屋にあります
では　取りに行ってきます
ここは一コマごとに進めて
5分休憩が欲しい
はい
このバランスはうまくいっていない
私はほとんど楽しむ時間がないんだ
彼女はテレビの前で7日間無駄にすごしてる
テレビを見ながら顔をふくらませてる
覚えておいて　君と彼女はない
私はみんなが好き
何が起こっているの？
みんなはどこにいるの？
テレビは中止になった
何　なぜ？
スー
ハービーがあなたに会いたがってるんだ
すぐに彼のオフィスに来てほしいって
わかった
着替えて行くわ
いや　今すぐって言ったわ
すぐにボンドのことを取りかかるよ
朝の番組での続投はできない
なんで？
今始まったばかりだよ
視聴率が爆発的に上がっているんだ
最初は42から始まったんだ
今じゃもう―
216まで上がってるぞ
でもなぜ？
ちょうど始めたばかりじゃない
視聴率が上昇しているんだ
最初の視聴率は42だった
今は　まるで―
216の視聴率だよ
素晴らしい結果だ
人々は君を愛しているんだ
彼らは君を敬愛している
彼らはもっともっと君を求めているんだ
だから　私たちは君が欲しいと思ったんだ
それが私たちが君を欲しいと思った理由なんだよ
年越しの番組を担当するんだ
その―
ネットワークの一大番組だ
視聴者は５０００万人
これ以上はないでしょ
凄いことになるぞ
もう少しで終わるよ　参加する？
もし扉を開けないと
チャンスは二度と巡ってこない
君ならわかるはずだ
君はそんなことよく知ってる
もう一日で
一週間休みになるよ
交代しよう
「Vogue」の表紙になるんだ
もう一日だけ　いい？
" はい "
彼女はバランスを守らなかった
彼女はますます
私の時間を奪っている
完全に無視して
全く考えなしに
結果を考えずに
彼女は自己中心的な女だ
やめたいですか？
やめます
あなたがマトリックスです
もし満足していないなら
体験を終わらせて
そして元通りの自分に戻ることができます
やめますか？
やめたいですか？
以前の状態に戻りますか？
移されたものは戻らないが
体験を停止できます
今から　やめたいですか？
再び一人きりのあなたになりたいですか？
一人きりのあなたに戻りますか？
いいえ
いいえ　いいえ　いいえ
私はやめられない
彼女はただ--
やった！
達成した！
やった！やった！
バランスは大事にしてください
尊重してください
やめて　やめて　やめて
止めて　やめて　やめて
あなたがマトリックスです
まあ
おめでとうございます
25000ドル獲得しました
最後のチャンスで立っています
そして　2番目の質問
巨額の質問ラウンドで
25万ドルをかけてプレイします
とにかく　たった45秒だけ
正しい答えを回答するために
勝ち取ってください
あなたに少し手応えを感じてもらうだけ
くそ
ボス
イエス　ご婦人方と紳士の皆様
彼女がここにいます
今のスーパースター　スー
準備はいいですか？
スーを歓迎しましょう
台風のように突然現れました
私たちの画面に突然現れた
誰もこの世界に
本当に準備ができているとは思いませんでした
モーニングショーから始まり
トム・グラントの次の映画に出演する噂が広まりました
そして　年末年始のショーを
司会するとのうわさがあります
本当ですか？
ちょっと待ってください
あなたが来年の年越しショーを
司会すると言われています
本当ですか？
確認できますか？
はい　その通りです
まあ　それはすごいニュースですね
少し自己紹介をしてください
出身地はどこですか？
どうやってスカウトされたの？
私たちは　全部知りたいの
まぁ　正直に言うとね
特筆すべきことはないの
私はインディアナ州の小さな町の
女の子なんだ
きっと町の名前は聞いたことないと思うわ
実際　それさえ町とは呼べないの
ひょっとしたら村と言えるかしら
農場とも言えるかもしれないわね
でも　覚えている限り
いつも画面に映ることが夢だったの
それが私の夢なの
子供の頃から家族の前で
ショーをやっていたの
子供の頃　私は
家族の前でショーをして遊んでいたのよ
家族の前でね
それはなんて可愛いわ
だから　誰もがそれを知ってる
エリザベス・スパークルの代わりになったんだ
そして間違いない　君が立ち上がり
ボリュームを上げて
彼らの世界を揺さぶった
彼女の番組のファンだったのかい？
うーん　うーん　それは　うん
実際に彼女の番組を
見たことがあるとは言えない
君は同じ世代ではないってことは知っているよね
ちょっと古くさいと言わざるを得ないだろう
ジュラシック・フィットネス　本当に
ジュラシック・フィットネス　ほんとに変わりが必要だった
見せてやるよ
本当に見たいか？
ジュラシック・フィットネスを見たいのか？
それが欲しいか？
さあ　来い　お前のジュラシック・フィットネスを貰え！
でも　母さんは彼女の大ファンだったんだ
毎朝　天気が良かろうが悪かろうが
スパークル　あなたの人生　テレビに出てたよね
だから　ある意味では　彼女と一緒に成長したんだ
好きか嫌いかとは関係なく
だから　ある意味で
僕たちには何かしらのつながりがあるって
言えるんじゃないかと思うんだ
何かしらのつながりが
君は　私がなかったら存在していないだろうね
ブン　ブン　ブン　ブン　ブン　ブン
さあ　皆さん
最後の質問の時間です
私たちの全てのゲストに尋ねる質問です
どうぞ
いいです
あなたが教えてくれる小さな美の
秘訣のひとつを教えてくれませんか
あなたが驚くほど素晴らしく見える
秘訣のひとつだけ
あなたが見事に見えるための
あなたの小さなトリックをひとつ
教えていただけますか？
あなたを見てよ
分からないわ
言ってごらん！
考えさせて
おまえの
小さな美の秘訣を言ってごらん！
多分　ここで見せてあげるわ
これが君の小さな
美の秘訣だよ
自分らしくあるようにしてるんだ
心からであり　感謝の気持ちを持つこと
持っている全てに感謝することを忘れないように
そしていつも
心を持って去ること
ああ　私はここで
スウィートハートセンターにいるわ
やめて！
やめて
私からそれを取らないで
それが君の小さな秘密よ
やめて！
あなたは自分を制御しなければならない！
戻れない　忘れた
ああ　しまった
気持ち悪い古いネズミ
やめて！
一緒に寝る？
はい　今行く
もしもし　緊急事態です
スタビライザー（安定剤）の液がもう無い
もしもし？
503番だって　くそっ
はい
くそっ
言っているだろ
緊急なんだ
スタビライザー液（安定剤）が
もう無いんだ
それは終わりだということだ
何が終わりなの？
君は完全に排出し尽くした
もっとほしいなら　液体を生成させないといけない
それをどうやればいいの？
今すぐ自分を安定させないと
シンクロさせる必要がある
簡単にスイッチを切り替えるだけ
すみません？
スイッチで液体分泌プロセスを再起動する
体験を楽しむために続けられるように
いや　だめだめだめ
変えられない　変えられない
特に今は無理
他に選択肢はない
特に今は
選択肢はない
スー？
ベイブ？
大丈夫？
明日から始めようかな？
ベイブ？
スー？
何かあったの？
ビジネス関連でイライラしてるみたいだよ
ビジネスのことで機嫌悪いってこと？
スー　ドア開けて
さあ　スー
スー　ちょっと笑って　写真撮りたいんだけど
スー　ドアを開けて
スー　ドアを開けて　さあ
さあ
みんな！
なんだこれは？
そっちへ出ろ！
誰だよ？
だれだよ　あのやつは？
私をほっといてくれ！
なんだこれは？
はい？
503です
やめたいんだ
本気ですか？一度やめたら
戻れなくなります
やめたいんだ！
やめたい！くそっ！
やめたい！
届けます
”  あなたの最終キットは配達されました  ”
黙れ！
”  申し訳ございませんが、その「物質」に関する  ”
”  ご経験をお楽しみいただけなかったようで残念です  ”
”  終了 ”
本気か？
やめたら　もう戻れません
君は単に自分だけのままになるだけ
ただひとりで
一人で
黙れ！
”  成功を祈る！ ”
”  彼らは貴女をとても愛するでしょう  ”
わかった
これはできない
あなたが必要
私が必要
覚悟を決めなきゃ
大事な夜だから
さあ　行こう
彼らはあなたを大好きになるよ
さあ
あなたは私の唯一の愛おしい部分だ
戻ってきて
わかった　わかった
さあ
ああ　やめて！
みんな　何が起こったの？
メイクの準備は？
ここ　君をピン留めの部屋へ案内しなきゃ
ステージに最後のテストがあるんだ
照明と音響をうまく合わせるんだ
それは　ショーのためにタイプしておくよ
分かる？
準備はできてる？
わかった　行こう
持っていくんだ
もう一つ
それでいい
大丈夫？
踊るつもりかい？
ごめん　すぐ戻るから
彼らは君をステージで衛星と共に見たがっている
ステージに出てもらわないと
もし　自分のより良いバージョンを夢見たことがある？
もっと美しく　完璧な？
ティム？
はい　そこで会いましょう
ええ　そこで待ち合わせしましょう
わかった　じゃあステージで待ってるね
スー？
株主の皆さんに紹介させてください
皆さん　あなたに会いたがってましたよ
何か問題でも？
だから　笑って
それが今夜求めているものだから
可愛い子はいつも笑顔でいなさい
ほら　舌をこねるな
ハイ　今夜の準備はいい？
あなたは私の
より良いバージョンになってくれる？
私のより良い
バージョンをください　お願いします
お願いします
さあ　行こう
おお　イエス
まるで全て
今回は順調のようだね
名前　年齢　スリーサイズを教えてください
かわいい女の子はいつでも笑っていなさい
やっと来たね
心配してたよ
急いで　5分後には出番だよ
そこに彼女がいる　とても美しい
君を愛してるよ
ここが君の居場所だ
ここがいつも君の居場所だよ
君なしではできないんだ
君なしでは決してできないよ
代わりに誰を全員交換するつもりなの？
あぁ
女の子たち　さあ　行こう
行こう　何を待ってるの？
さあ　みんな
行こう　行こう　行こう
がっかりさせないよ
彼女は私の最高の創造物だ
彼女を成功に導くために私が作った
5　4　3　2　1
怪物だ！
怪物を撃て！
怪物！
舞い上がらないで
あなた馬鹿ね
本物よ
ちょっとだけ　ちょっとだけ
ヤバいね！
ヤバい　怪物　怪物！
私よ
冗談だよ
残念なことに彼女のおっぱいは
顔の真ん中にないな
代わりにその鼻に
んー
次！
可愛い女の子は
いつも笑っているべき
私には50枚あります
それで終了です
愛してるよ
すべての場所であなたは存在している
日 本 語 字 幕
by
tHe_
Movie_Thief
The
video
with
" Slotlights.net "
logo
sucks.
Slotlights.net のロゴが入っているビデオは最悪だ