本作は創作による
フィクションです
俺は殺してない
第３話
なのにミスを認めて
減刑を頼めと？
俺はあの日 当直の
診療を手伝っただけだ
一般人は内部の
ことまで知りません
先生も法律には
疎いですよね？
私に従ってください
病院で医師の言葉は
絶対です
ここでは弁護士に従わないと
大変な目に
話にならない
俺だって子供を救いたかった
でも医師は神じゃない
全員を救うことはできない
状況が のみ込めて
いないようですね
被害者の名の付いた特別法が
作られている状況ですよ
それに なぜ患者の
診療情報をＳＮＳに？
医師免許を
剥奪はくだつされたいんですか？
何も知らないヤツらが
騒ぐから
２年の辛抱です
政府への請願は30万を超え
無罪は不可能です
だから罪を認めて
２年だけ服役してください
その後は
教授の職を約束します
理事長に面会を
理事長の口から聞きたい
顔を見て約束してくれたら…
実力がないなら
せめて機転を利かせて
何？
よく考えて
何だと？
医師免許を剥奪されたら
20年の努力が無駄になります
だから私に従って
ベストな道を選びましょう
あの…
悔しいな
悔しすぎる
なぜ こんなことに…
“ソウル北部拘置所〟
どこかで…
理事長
ご心配は無用です
弁護士が接見に来てます
会いますか？
弁護士って誰ですか？
さっきの病院の…
いいえ　別の人です
断りますか？
いいえ　会ってみます
分かりました
別の弁護士？
誰が俺なんかを…
ウソだろ　どうしてお前が…
名刺？
“ニューホープ法律事務所
医療訴訟専門 弁護士〟
俺が一生 現れないとでも
思ったか？
再会したら
殴り倒そうと思っていたが
その姿に怒りが収まった
５年前の
俺になった気分はどうだ？
ごめん　本当に悪かった
あの時はク院長の脅しが
怖かったんだ
お前と同じ目に遭わせると
言われて…
本当に悪かった
申し訳ないことをした
許してくれ　イハン
何事ですか
少し感情的になったようです
騒ぐと接見中止になります
ご注意を
分かりました
その強さじゃ頭は割れないぞ
顔を上げろ
お前の猿芝居は
５年前の１回で十分だ
俺にどうしろと？
悪かったと思ってるが
俺だって今までずっと
苦しかったんだ
しかも今は
こんな所に入れられて
お先真っ暗だ
何もできやしない
それでこそ お前だ
利己的で ご都合主義者で
意気地のない腰抜け
だから今回もお前らしく
利己的にチャンスをつかめ
チャンスって何の？
５年前の裁判では ク院長の
指示で偽証したと認めろ
お前の無実を証明してやる
どうやって？
病院の弁護士は俺に
罪を認めて減刑を求めろと
当然だ　そうしてこそ
全ての罪をお前に着せられる
病院は病院の利益を
一番に考える
病院としては医師個人の
ミスにするのがベストなんだ
今の弁護士は
病院の味方ということだ
全てをお前のせいにし
病院は逃げきるさ
汚いヤツらめ
だから罪を認めろと…
これからは
俺の言うことだけを聞け
懲役も医師免許剥奪も
回避させてやる
刑務官
どうした
手をケガしました
志願なんてするから…
血が出てる
早く治療しないと
なんてことだ
外科医が手をケガしたら
ダメでしょう
傷は小さいので
薬をのめば治ります
それから抗生物質は…
アモキシシリンを下さい
自分の体質に合うんです
いいでしょう
バンソク病院の医師ですから
服用方法は？
知ってます
どうも
殺人免許を取り消せ
診療を拒否する
強制捜査を中断せよ
医師の弾圧 反対
国が滅びるぞ
アナフィラキシー？
ペニシリンの
アレルギーだよな？
抗生物質を大量に服用しろ
命が危なくなったら？
心配するな
絶対に死なせない
そばで見てただろ？
死にかけた患者を
俺が救うのを
ハン･イハン？
なぜ あなたが…
何を？
医師じゃないでしょ
じゃあ このまま
死なせるか？
どいて
あなたは？
弁護士です
えっ？
息してます
一体 何を？
何してるんですか
これを
手にかけて
頭と脚を押さえて
動いたら死にますよ
アルコール
もっと
持ってて
はい
もう大丈夫です
手はそのまま
どの病院？
ドンハン病院へ
エピネフリンを注射し
輪状甲状間膜切開をしました
分かりました
続けて速報をお伝えします
呼吸困難で倒れた被告人が
担架に乗せられ出てきました
急に心停止だと？
胸の痛みと呼吸困難を
訴えていましたが
原因は まだ不明です
被告人は応急処置で
意識を取り戻し
“被告人 病院へ搬送〟
今 病院へ搬送されます
健康上の理由で
裁判を受けられない場合…
あの人は…
法廷はまだ
明らかにしていません
以上 現場からです
いや　まさか…
要するに昨日付けで
ピョ弁護士に代わり
あなたが弁護人になったと？
はい
私は初耳です
いきなり一方的に
解任されるとは…
理由があるはず
どんな？
ご存じかと
弁護士が依頼人の信頼を
得られなかっただけです
どういう意味ですか？
静粛に
言い争いを聞くために
私がここにいると？
解任なり選任なり
次の公判までに決定を
公判の必要が？
もう判決文は出てます
新たな証人や証拠がないなら
今日 宣告すべきかと
一理ある
証人がいます
証人が？　誰ですか
身辺保護のため言えません
再度 公判を
開いていただけるなら
証人を尋問し
最終弁論をします
いいでしょう
今日は被告人が
宣告を受けられないので
もう一度だけ公判を開きます
検事 弁護士ともに
しっかり準備してください
分かりました
何のつもり？
無礼にも程がある
弁護士なら弁護士らしくして
ロースクールでは人の案件を
奪えと教えてるの？
そっちが先に変なマネを
私が何か？
依頼人は何度も
嫌疑を否認したのに
無視して ２年だけ
服役するよう脅迫したとか
“さもないと全て失う〟と
それは依頼人の
現実的な状況を考えて…
でも無罪を有罪にするのは
ありえない
弁護士らしく
依頼人を信じるべきだった
はい　ピョ･ウンシルです
はい？
今 一緒にいます
ク院長ですか？
話があるので
代わってください
理事長　ハン先生が…
代われ　私が直接話す
承知しました
元気そうだな
正直 驚いたよ
いつか会うだろうと
思ってたが意外な形だった
驚くな
全部 あなたのおかげだ
あの夜 俺に約束したよな
手術で起きたことについて
全責任を負うと
その約束は守ってもらう
違法営業で弁護士協会に
懲戒を求めるわ
どうぞ
依頼人脅迫のほうが
深刻ですがね
これを
弁護士…
よりによって―
バンソク病院の医師を
弁護するとはどういう了見？
俺が何を考えてるか
検事に話す必要が？
私的な話は終わりに
係争中の
検事と弁護士ですから
ようこそ
グラスを１つ
いつから ここに？
公判終了後からずっと
飲んでるから…
１ ２ ３…
４時間
あの男が
弁護士になったそうだな
獣以下だ
よくも君が担当する公判に…
本当はもう―
許すつもりでした
憎らしいけど
故意にしたわけじゃないし
彼も多くを失ったから
でも医療訴訟専門の
弁護士だなんて
反省も後悔も
してないってことよ
許すな
許していい人間じゃない
不都合なら
次の公判には他の検事を
もう赤の他人なので
大丈夫です
逃げたくもない
彼が法廷で どう弁護するか
この目でしかと見届けます
私のそばにいて
“ニューホープ医院〟
あなたにだけ
私の夢を預けたいの
ビックリした
そこは踏むな
飛べと言うの？
拭いたのに
まったく みみっちい男ね
姉●さ●ん●が特ダネをつかんだ
俺のほうが年上だ
ここは学校じゃないわ
社会では実力のある人が
兄や姉になるの
なんて生意気なヤツだ
兄●さ●ん●
“兄さん〟？
調べたか？
当然よ　丸裸にしてやったわ
ホジュンのお父さんは
立派な方みたいね
職業は大学教授で
周りの評判もいい
妻と死別し
一人息子を育ててる
“基本情報〟
これだけか？
元芸能部 エース記者の
実力はこんなもんか
まさか　見くびらないで
元カレ？
昨日 法廷で被告人を
手術した人が―
クム検事の元カレだと？
宿敵に ばったり
会ったようなもんだ
そんなにひどい別れ方を？
教えてやるから
口に気をつけるんだぞ
クム検事が傷つくからな
パク係長
もちろん 分かってますよ
検事の弟が死んだ理由を？
知ってます
確か心臓移植の
医療事故でした
その時 弟を手術した医師が
ハン･イハン弁護士だ
えっ？
信じられないだろ
当時 検事は
心ここにあらずだった
唯一の兄弟は死に
信じてた恋人は拘置所へ
特別捜査部への誘いを
断って―
医療犯罪専門担当部へ
来たのも そのせいだ
じゃあ―
恋人の弟を殺したくせに
医療訴訟の弁護を？
良心が痛まないのか？
まったくだよな
収賄で免許も剥奪されたのに
法を守る弁護士になるとは
厚かましすぎる
でも哀れだよ
拘置所に入ってる間に
母親が死んだんだ
どうして？
詳しくは知らないが
噂うわさでは うつ病だったらしい
気の毒ですね
不憫ふびんだよ
母さん
母さん…
“ドンハン病院〟
“Ａ病棟〟
何？
また拘置所へ？
これを見ろ　俺は患者だぞ
よく言うよ
もう普通に食事できそうだ
優しくしてくれ
まだ痛むんだ
またすぐに出してやるよ
戻らせるなら
なぜ切開までしたんだ？
裏切った代償だ
まあ 切開しなかったら
本当に死んでた
薬を大量にのみすぎだ
公判が終われば
本当に出られるのか？
心配するな
お前に偽証を自白させるのが
俺の計画の第一歩だ
“第一歩〟？
じゃあ俺の次は誰だ
誰だと思う？
“バンソク大学病院〟
皆さん
我がバンソク病院グループは
９か国に
72の病院と
医療サービス会社を持ち
２千人の医師と
１万５千人の社員が働く―
グローバルヘルスケア企業に
なりました
カリフォルニア総合病院は
融資を完済し
４億ドル規模の病院を
新築しています
また アルツハイマー病の
新薬は
食薬処とＦＤＡで第２段階の
試験に合格しました
いいぞ
皆さんのおかげです
ここで Ｒ＆Ｄセンターが
開発した手術ロボット
V-ROCKを初公開します
胸部外科長の
ク･ヒョンソンです
ロボットを使い
僧帽弁置換術を実施します
61歳の男性
リウマチ性心臓病で
僧帽弁の機能が衰えたため
移植することに
今からV-ROCKで
開胸せず 最小の侵襲で
手術を行います
では始めます
ご案内いたします
機内に急患が発生しました
お客様の中に医師が
いらっしゃいましたら
乗降口前へお越しください
〈皆様にご案内いたします〉
お客様　聞こえますか？
医師がいない？
もう一度 調べて
血圧が測定不能だ
ウソでしょ
息をしてない　ＡＥＤを
脱がせて
はい
離れてください
下がって
１ ２…
何事だ
死にますよ
えっ？
“ペースメーカー
確認カード〟
やはり…
ペースメーカーのカード
ご存じで？
ペースメーカー手術を
した証しです
“両心室ペースメーカー〟
除細動してたら
ゲームオーバーだった
上空で心臓を再度
動かすのは不可能だからね
“IDEAエレクトロニクス〟
何するんですか　僕の…
弁償します
人を救うのが先なので
どういうことだ
人を救うって？
一体 何を？
この会社の製品には
磁石で調節する機能がある
恐らく磁場の影響で
誤作動を起こしたんだ
この地球は
大きな磁石だからね
これは…
磁石だ
30秒経てばまた作動する
〈よし！〉
水を飲ませて
バイタルの確認を
空港に医療班の手配を
はい
よかった　すごいな
あの…
どちらの病院の医師ですか？
お名前は…
〈医師じゃない〉
〈ビジネスマンだ〉
楽しんだか？
IDEAエレクトロニクスの
リスクチェックを
〈了解です　ボス〉
皆様にご案内します
当機は約20分後に
仁川インチョン国際空港に到着します
現地の天候は晴れ…
僧帽弁を削除し
人工弁を移植します
我々が開発した人工心臓弁は
新素材を使い
拒否反応を少なくしました
入りました
カテーテルを外します
出血してるようです
チェックした
カメラの血を拭いて
一度 抜きます
入りました
今のように出血しても
素早い対処が可能です
カット
バイタル 問題なし
以上でV-ROCKの試演会を
終わります
ありがとうございます
もうお帰りですか
印象深い試演会でした
どうも
ものすごい技術力ですね
驚きました
先生が福祉委員を
動かしてくれたおかげです
いい法案を通過させるのも
党代表の務めです
今後も期待しています
未来の保健福祉部長官
ク･ジンギさん
恐れ入ります
ク理事長は医師より
政治がお似合いだ
私など まだまだです
でも医師の仕事は
そろそろ息子に
息子も結構 苦労したんです
知ってますよ
バイオバレーに通い
技術開発に注力してた
その時に
娘のユナとも出会った
あの時は仕事で会っただけよ
今は仕事以外でも
会うという意味か？
さあ
私もＲ＆Ｄセンター長に
なれば忙しくなるけど
彼は胸部外科長で
バンソク院の院長だから
会う時間はないかも
時間なら作らせるよ
いいな？
当然です
韓国にいるんだから
会いましょう
どうも
イム･テムン駐米大使
久しぶりだな
遠くからご苦労さま
私の投資した金が
大きな実を結んだのですね
ク理事長　違いますか？
もちろんです
バンソクの成長は
オナーズハンドの
投資のおかげだ
大使のおかげで
結んだご縁です
オナーズハンドなら…
ロビイスト？
悪魔の舌と手を持った
人間の集まりです
私は そこのアジア支部長
ジェイデン･リーです
上院 下院はもちろん
ホワイトハウスにも
顔が利くやり手だ
助け合えばいい
よろしく
喜んで
ところで
バンソクは騒がしいですね
医療事故は
うまく処理できますか？
間もなく片づくので
心配は無用です
〈よかった〉
では一緒に乾杯を
ええ
乾杯
私を待ってたんですか？
ええ
父たちは話があるそうで
先に出ました
エスコートに感謝を
今日はカッコよかったですよ
また腕を上げましたね
短期間で開発できたのも
ユナさんのおかげです
とんでもない
あの…　ユナさん
久しぶりの再会ですし
軽く一杯どうですか？
今から？
アメリカから来て
疲れてますよね
平気です
２人で飲みましょう
ええ
“ソウル中央裁判所〟
証人を申請します
被害者の父を
在廷証人として申請します
前回は遅刻し
今回は在廷証人を求めると？
すみません
弁護人として被害者の父に
確認したいことがあります
これが最後ですよ
今後は突発的な行動は
許しません
承知しました
イ･ギユンさん　準備を
なぜ私が？
拒否します
正当な理由がないなら
証人席へ
または何か
拒否する理由でも？
証人は
息子のホジュン君を車に乗せ
バンソク大学病院へ
はい　そのとおりです
病院に到着した時の
ホジュン君の様子は？
息子は病院に到着する前から
とても苦しがっていました
すみません　誰か
うちの子を診てください
症状は？
夕方から腹が痛いと言って…
ホジュン　大丈夫か？
診てください
あちらへ
患者が多く 診察まで
時間がかかりました
それまでホジュンは―
苦痛に耐えてました
ホジュン君を診察した医師は
被告人で合ってますか？
はい
私の息子を診察したのは
あの人です
息子は大丈夫ですか？
発熱と嘔吐おうとがあるので
食中毒の可能性が高いです
抗生物質と鎮痛剤を投与し
腹部エコーを
待ってください
それだけですか？
息子は苦しんでる
ここには息子さんより
重症の患者がたくさんいます
そばで様子を見て
異変があれば呼んでください
でも 先生…
ホジュン
助けられました
あの男が正確に診断してたら
息子は死にませんでした
ホジュンに―
もう会えない…
ちゃんと診てたら
息子が苦しんで
死ぬことはなかった
まったく そのとおりだ
やぶ医者め
そうですね
初診で横紋筋融解症だと
分かってたら
ホジュン君は
死ななかったかも
でも息子さんは
なぜ そんな病気に？
横紋筋融解症は
筋肉細胞が壊れる病気で
発病原因の62％は
外傷性の筋損傷です
要するに 激しい運動や
筋肉への持続的な加圧
“横紋筋融解症〟
または暴行により起こる
裁判長
弁護人は証人を
混乱させています
認めます
弁護人は
証人が答えられる質問を
分かりました
では証人に伺います
証人はホジュン君に
暴行を加えましたか？
静かにしよう
答えてください
“はい〟か“いいえ〟で
悪魔のようなヤツめ
私の息子を殺しておいて
何だと？
あの日のことを考えただけで
私は胸が…
胸が張り裂ける思いなのに…
それでも人間か？
それでも血の通った人間か？
相手にするな
弁護士　その質問は何だ
何を言うんだ
まったく
質問に答えていません
再度 聞きます
証人は
息子に暴行を加えたことが
ありますか？
一度もない
妻が他界し
子育てに苦労したことも
あったが
私はホジュンを
叩たたいたことはない
一度もない
もうこれ以上
家族を侮辱しないでくれ
あなたが侮辱しなくても―
私はもう地獄に落ちている
弁護人　もう十分です
こいつめ
許してください
なぜ父さんの言うことが
聞けないんだ
もうしません
許してください
まっすぐ立て！
また 言うことが
聞けないのか？
ごめんなさい　お父さん
弁護人　この音声は？
ホジュン君の死因が
証人にあることを
示す証拠です
まっすぐに立ちなさい
父さんの話を聞かないとな
こっちを見ろ
宿題をして塾にも行って
言うことを聞きます
だから許してください
なぜ父さんの言うことが
聞けないんだ
もうしません
許してください
まっすぐ立て！
また 言うことが
聞けないのか？
ごめん…
ふざけた野郎だ
自分の子を…
誰から入手を？
住み込みの外国人家政婦よ
韓国語が下手で 夫が
不法滞在者だから尻込みを
でも子供を守りたかったと
裁判長
本裁判は
証人の虐待の有無ではなく
被告人の医療過誤を
判断する場です
家庭内暴力の有無は
公判後に調査し
事実関係を確認します
ここでは被告人の
医療過誤の有無についてのみ
ご判断ください
分かりました
弁護人
他に何かありますか？
はい
許していただけるなら
最終弁論を行います
許します
保護者は患者の状態を
隠さず話す義務があります
しかし証人は
自身の暴行の事実を隠し
それにより被告人は
食中毒だと診断しました
よって本事件の被害者は
２人です
証人の暴行で
命を失ったホジュン君と
隠ぺいにより誤診し 全てを
失う危機にある被告人です
医師なら誰でも
患者の死を経験します
中には―
時間が経っても
消えない死もあります
今日 我々が嘆いた
ホジュン君の死のように
被告人を非難する前に
医師として守れたはずの命を
救えなかった被告人の思いを
一度 お考えください
以上です
被告人
最終弁論をしますか？
いいえ
分かりました
では以上で
弁論を終わりにします
判決の宣告は明日 行います
弁護人は被告人と
出席してください
はい
全員　お立ちください
イさん
確認したいことがあります
ご同行を
“人間性を尊重し
法秩序の確立を〟
明日には出られるぞ
クと病院を相手取って
訴訟を起こす
いいな
ああ
院長に 裏切ったことを
後悔させてやる
外に出たら
ファイルを使って…
ファイルって？
実は念のために
録音しておいたんだ
パク･ギテさん
面会は終わりです
移動します
もう少しだけ時間を
できません
立ってください
イハン…
明日 法廷で会おう
ああ
ちょっと待って
イハン
俺を助けてくれて
ありがとう
もう二度と裏切るなよ
今度は本当に
お前の味方をする
本気だ
だから少しは
俺を許してくれよな
ああ
バイバイだぞ
こことも もうお別れだ
出たら何を食べようかな
よかったな
確か医師だろ？
普通の医師じゃなくて
有名なバンソク病院の
胸部外科の医師でした
もう戻ることは
ないですけどね
でも羨ましいよ
あとから入って
先に出るんだから
秘けつを？
敏腕弁護士です
ものすごいですよ
ここから出たらビールと
チキンを腹いっぱい食うぞ
チキンでビールを飲む
モツもいいかもな
もうしません
許してください
ごめん…
これが録音された
スマホのケースを？
持ってます
何もしないので
安心してください
なぜ それを持っていたか
聞いてもいいですか？
あの家の主人は
とても悪い人です
宿題してから
遊べと言ったよな
なぜ宿題してないのに
遊んでいるんだ？
僕が間違ってました
許してください
痛いよ
お父さんの言うことを
聞きます
許してください
ティラノサウルスだ
僕にくれるの？
ホジュンへのプレゼントよ
ありがとう
すごくカッコいい
ホジュン
私の話をよく聞いてね
お父さんに叩かれたら
ここを押すのよ
どうして？
そうすると恐竜が
ホジュンを守ってくれるの
分かった？
ちゃんと押すのよ
ありがとう　ニルン
なぜ父さんの言うことが
聞けないんだ
ホジュン　仮病を使うな
ホジュン
その程度で具合が悪いだと？
早く立ちなさい　早く立て！
30分前からです
早く病院へ
まったく それでも男か
軟弱すぎる
上着を着せてくれ
やってられない
夜遅くに
どの病院へ行けばいいんだ？
ホジュン　大丈夫？
ホジュンが病院に行く時に
私がポケットに
警察に黙ってた理由は？
私はこの国の人じゃない
下手すると追い出される
怖かったんです
韓国語が下手だから―
ホジュンがいない時に
他の人に話しても
誰も信じてくれない
すみません
本当に―
すみませんでした
本当にすみません
すみません
私がもっと調べるべきでした
勇気を出してくれて
ありがとうございます
あなたはホジュンを
守ろうとした唯一の大人です
ホジュン
ホジュン…
かわいそうなホジュン
ごめんなさい
ホジュン…
“ニューホープ
法律事務所〟
“ク･ジンギとの
関係は？〟
“ク･ジンギ〟
“イ･ドヒョン
ク･ヒョンソン〟
“チョ･ジョンヒョン〟
“バンソク病院
弁護士〟
“ピョ･ウンシル〟
“ソクチュ事件
担当検事〟
“ペク･ガンホ〟
“クム･ソクチュ
死亡〟
“クム･ソクチュ〟
“ＶＩＰに心臓を？〟
“ク･ジンギ〟
“ラフマニノフ協奏曲〟
“パク･ギテ〟
ニューホープ法律事務所の
ハンです
一体 何が？
それが…
事故がありました
やってみろ
命が惜しくないならな
檻おりの中で
お前を消すのは簡単だ
特別出演　ナム･ギエ
イ･ユニ　ソ･ジンウォン
命を軽んじたことを
後悔させてやろう
最期に残した言葉は？
ハン･イハン
医療専門の弁護士
バンソク病院による
被害者を無料弁護し
全力で戦うことを
誓います
ハンのことを調べろ
裁判も終わったし
話しましょ
隠された真実が
あってほしいか？
がっかりです
ルールの作り直しを
より愉快な方法で
いいんですか？
来てくれたか
ドクター弁護士
ハン･イハン
日本語字幕　鈴木 ゆふ