本作は創作による
フィクションです
医者は神ではない
殺人免許を取り消せ
診療を拒否する
強制捜査を中断せよ
強制処分 反対
国民に謝罪しろ
医師の弾圧 反対
国が滅びるぞ
ドクター弁護士
裁判が開かれている…
横紋筋融解症の
ホジュン君 ７歳が
第１話
医療放棄により
死亡しました
医療事故の刑事処罰を
強化する法案を巡り
争いが起きています
容疑を否認していた
医師は
今日の裁判で自身の
過失を認めた模様です
医療犯罪担当の
クム検事は
バンソク大学病院の医師
パクに過失致死により
懲役２年を求刑しました
同病院のク･ジンギ院長は
次期 保健福祉部長官の
有力候補であるため
波紋を呼びそうです
国民が注目する
事件であるため
裁判の結果が
影響すると思われます
被告人は立ってください
宣告します
被告人 パク･ギテは
医師としての注意義務を
怠ったと認められる
これにより本法廷は
パク･ギテが過失致死により
幼い被害者を
死に至らしめたと認め…
懲役２年…
被告人
大丈夫ですか？
容体の確認を
聞こえますか？
パク･ギテさん
心停止です
そんな…
早くＡＥＤを
はい
速報をお伝えします
被告人が呼吸困難で倒れ
心停止になりました
心停止？
心肺蘇生術を行いましたが
意識はまだ回復していません
呼吸困難の原因は
不明です
裁判は現在
中断されています
急げ
はい
離れて
おかしいな　動かないぞ
まったく
救急車は？
呼びました
何だ？
ハン･イハン？
なぜ あなたが…
何を？
医師じゃないでしょ
じゃあ このまま
死なせるか？
どいて
あなたは？
弁護士です
えっ？
息してます
一体 何を？
アナフィラキシー
気道閉塞へいそくだ
何してるんですか
これを
手にかけて
頭と脚を押さえて
動いたら死にますよ
法廷は手術室と同じだ
人生が終わることも―
新たに始まることもある
５年前
“手術中〟
ポンプを停止します
クランプ
はい　スタンバイ
１ ２ ３
ポンプ停止
先生　弁の確認を
４つの弁は正常で
弁周囲漏出もありません
成功です
出血する恐れがある
しっかり押さえろ
オーケー
ガーゼ
１ ２ ３
閉じます
リトラクター
何だ？
集中しろ
本当にすごい
指がウサイン･ボルトだな
４時間の手術を
２時間で終わらせた
長引けば患者の負担になる
そんなの誰でも知ってるさ
謙遜するな
お前１人だけ
神の領域に達してるな
速いうえに正確です
今からオフ？
院内にいるから
緊急時は連絡しろ
手術時間より
結果のほうが重要だ
随時 チェックを
承知しました
美男に正論を言われたら
何も言えない
ソクチュの所へ？
はい
すごい体力だ
手術を３件やったあとだぞ
重要な日だから
確かに
俺たちも頑張ろうな
行きましょう
鼻をかんだ手で触るな
２時限目 終了
提出してください
体調は大丈夫か？
もちろん　バッチリです
無理は禁物だ
具合が悪くなったらすぐ言え
はい
ところで姉さんは？
まだ来てないですか？
ああ　遅いな
“ＧＯＬＤソギョン〟
来たようだ
着いた？
イハンさん　手術して
助けてほしいの
胸に刃物が刺さった状態なの
刃物？
ビデオ通話にして
ええ
患者の状態を教えてください
出血が多く
バイタルが弱いです
血圧維持のため
輸液を開始しました
車内に強心剤は？
エピネフリンが
心停止しないよう
１アンプル投与を
責任は僕が取ります
はい
上出来です
では本館の入り口で
待ってます
救急センターではなく？
はい　私が容体を確認し
手術します
分かりました
ソクチュ
僕なら大丈夫です
少しでも痛みを感じたら
コールするんだぞ
ご心配なく
僕の心臓は僕が分かってます
ああ　いってくる
ファイト！
イハンさん
上げます　せーの
説明して
出頭しないから家を訪ねたら
自害を図った
家族に連絡を　手術する
分かった
ハン先生
先に血液の確認をしろ
分かりました
血圧80の45　心拍数145
酸素飽和度80
随時 確認を
バイパスを先に作り
必要があればカニューレを
はい
Ａ型の血液は
残り２つだそうです
輸血を続けたとしても
血圧50の維持も難しい
最悪な状況だな
イハン
患者が助かると思うか？
患者はまだ生きてます
瀕死ひんしだがな
手術中だぞ　集中しろ
入れます
ＡＣＴは？
320秒です
ポンプを
ポンプ スタート
現在50％
開胸してドレーンを入れる
切開します
“現在時刻　13時26分〟
“３〟で抜く　出血に備えろ
１ ２ ３
じきに血圧が下がる
血圧70の30
エピネフリン投与
はい
左心室のほうだ
相当 深いな
吸引
血圧55の35
酸素飽和度55で低下中
ノルエピネフリン投与
血液は？
これで全部です
巾着縫合します
はい
視野の確保を
ああ
大動脈 遮断
人工心肺 オン
心停止液を注入
鑷子せっし
ガーゼ
この傷で
ここまで来たのがすごい
縫合します　４-０
血圧120の85　心拍数70
酸素飽和度100
安定してます
見えないだろ
吸引
ＳＴ上昇
血管拡張剤を
了解
吸引しろ　何も見えない
音楽を消して
ガーゼを数えて
エピネフリンは？
今のが最後です
何だと？　取ってこい
分かりました
“メッセージ送信〟
バイタルは安定してます
イハン
お前は普通じゃないな
既に死神に出会った患者を
引きずり戻してきた
誰が手術室にスマホを？
閉胸しろ
早く
ああ
どこへ？
何しに？
頼んだぞ
自分で最後までやれよ
何だか不安だな
最後まで気を抜くな
集中しろ
イハンさん　手術は？
成功だ　すぐに終わる
まだ終わってないの？
他に緊急事態が起きた
心配するな
それよりソクチュの元へ
弟の試験を応援してやれ
そうする
あとで行く
ええ　頑張ってね
“バンソク大学病院〟
“バンソク院〟
また しでかしたのか
滑るから早く拭いて
血圧65の30
酸素飽和度85
血液を
全部 使いました
Ｒｈマイナスで数が…
じゃあ輸液しろ
患者が死ぬぞ
ク先生
放送で呼びかけるか？
心臓マッサージをしては？
どうしますか？
先生
指示を
ク先生
血圧50の20　心停止するぞ
状態は？
血圧50の20　酸素飽和度80
心停止する可能性が
エピネフリン
了解
吸引後 セルセーバーへ
先生　持ってきました
シリンジ
経緯は？
その…
冠動脈バイパス術中に
他の血管に傷を
鑷子
水をかけ続けて
ブローと吸引も続けて
この出血量なら
シャントを使うべきだ
シャント
８-０
怪物だな
短くカット
はい
安定してます
お疲れさまです
ハン先生…
お疲れさまでした
ク先生
執刀を
閉じます
正気か？
俺に恨みでもあるのか？
違います
何が“お疲れさまです〟だ
今の患者は
国会 保健福祉委員長の
義父だ
ＶＩＰを
院長の息子が手術したんだ
ピンと来ないか？
代打の幽霊に挨拶なんか
しやがって
何も知らず すみません
よく聞け
ハン先生は
今日 来てないし
ク先生が執刀して
患者を助けたんだ
いいな？
はい
片づけろ
やれやれ
残り５分
解答を記入して
ごめん　手術が長引いた
ソクチュは？
大丈夫よ
デウンさんが
さっき来てくれた
あと少しよ
大丈夫か？
新しい解答用紙を
解答用紙？
３分も残ってない
先に医者を…
いいえ
早く解答用紙を下さい
分かった
本当に大丈夫なのか？
困ったな
大丈夫…
大丈夫です
最後まで…
最後まで できます
ソクチュ　大丈夫？
来るな
今 人を入れたら
不正行為ですよね？
原則は…
大丈夫だから待ってて
すぐ終わる
そうは言っても…
心配しないで
このくらい平気だ
できるよ
いや…
やり遂げてみせる
ソクチュ
ソギョン　大丈夫だ
信じよう
終了です
ソクチュ　大丈夫？
イハンさん　ちょっと診て
ソクチュ
まったく　騒ぎすぎだよ
大丈夫だってば
あんたって子は
バカなんだから
何を考えてるのよ
姉さん　やめて
痛いよ　僕は患者だぞ
不利な時だけ患者だ
本当は つらかっただろうに
これで点数が悪かったら
痛い目に遭うぞ
よく頑張ったな
互いに素なので
17＋９で26が答えです
“確率の問題を なぜ
場合の数で解くの？〟
そう思った人は
条件付き確率を―
もう一度
復習してみてください
条件付き確率では全体の…
さっきみたいに
耳を引っ張ってみて
ええ
痛くない
これは夢だ
そうだよ　夢なんだ
私の耳も引っ張って
ああ
どう？
痛くない　夢なのかな
どっち？
満点だ！
全部 正解だった
すごいわ　ソクチュ
よく頑張ったね
見間違いじゃないよな？
姉さん
僕 満点を取った
心臓によくないから
興奮しないで
そんなの知るか
破裂するならしろ
今 興奮しなくて
いつする
言っただろ？
医学部に入って
心臓の悪い子を治すって
イハン先生みたいな
胸部外科医になるんだ
ソクチュ
本当によく頑張ったわ
最後までやり遂げたね
本当によくやった
病室で入試を受けて満点の人
なんて きっと弟しかいない
まだ信じられないわ
信じられる？
満点より
もっといいニュースがある
何なの？
満点より いい…
まさか…
ソクチュの
心臓移植が決まった
朝 移植センターから連絡が
ドナーの保護者が外国に
いるから手術は３日後だ
試験が終わったら
言おうと思ってたんだ
これまでずっと待ってたの
私でも つらいんだから
ソクチュはもっとよね
手術したら
ソクチュは元気になる？
他の子みたいに登校したり
友達と遊んだりできる？
もちろんだ
来年の春には医学部に
入学できるよう―
俺が責任を持って
健康な体にする
そして そのあとで
俺たち…
結婚しよう
お前と俺と
ソクチュと母
４人で幸せに暮らそう
ありがとう
一生 幸せになろう
こんにちは
“バンソク大学病院〟
３年間で1300億の赤字とは
2000億かけて設立した
グローバルＲ＆Ｄセンターは
年間300億を
研究費用に使ってる
正確に言うなら投資です
今後 治療と手術だけでは
病院経営は難しい
世界的なバイオヘルスケア
企業に成長するためには
アメリカへの進出と
技術開発は必須です
いいえ
病院は治療を
すればいいんです
企業になる必要はない
病院固有目的事業
準備金は
人材育成とインフラ
構築のための制度です
だからこそ非課税の
恩恵まであるのに
それを個人財産扱い
するのは違うかと
ジョンオク
兄に説教してるのか？
公の席では名前ではなく
“理事長〟とお呼びに
チャン･ユンテ理事
公の席か
義弟　正直に話しましょう
財団の金でＲ＆Ｄセンター
などを作るのは
劣等感のせいでは？
我々の勤労学生奨学金で
立身出世した貧しい者が抱く
自虐の念
それは兄さんよ
何だと？
父さんが海外の医大に
留学させたのに
卒業もできなかった
だから理事の
肩書しかないのよ
兄に向かって…
兄さん
もういいから やめよう
次回の理事会で
経営責任を問います
もう資金援助はしないので
赤字を埋めるか辞職の覚悟を
兄たちは財団の資金を
投資に回して損害を出した
病院が“ビッグ５ファイブ〟に
なれたのも―
あなたが財界人を手術して
治してきたからよ
なのに父の他界後
急に口を挟むようになった
他の理事を説得するわ
兄たちが
工作してるだろうけど
じゃあ家で
ああ　そうだな
例のご提案は
まだ有効ですか？
やられたわ
よくある口封じよ
確実な手だからな
首席補佐官がこうなった以上
捜査は難しい
ユン議員の不正は？
捜査をやめることになる
諦めるわけじゃない
いつか必ず
明るみに出る日が来る
見慣れない指輪だ
プロポーズを？
私と弟を幸せに
してくれるそうです
だから快諾しました
おめでとう
結婚の準備で大変だろう
この事件は俺が引き継ぐよ
私が認知した事件なので
最後までやります
すごくいいぞ
検査結果は全て良好だ
あさって手術できる
よかった
すごく心配してたから
心配なんてするな
今までよく耐えてきた
あとは手術を受けるだけだ
でも―
いざ手術すると思うと
ちょっと不安で…
本当はずっと怖かったんです
心配かけたくないから
黙ってたけど
心臓がいつ止まるか
分からないから―
怖かった
この恩を忘れずに いい医師
いい大人になります
先生　感謝してます
ありがとう　イハンさん
ああ
いい医師になって
一生かけて恩返ししろ
院長
夕食ですか？
はい
ではご自宅へ
昨日はご苦労だった
出来損ないの息子のせいで
毎回 迷惑を
医師が患者を助けただけです
ソクチュ君の心臓移植は
あさってか
はい
おかげで手術まで
こぎ着けました
バンソク院で手術しろ
費用は私が処理するから
心配するな
今まで支援してくださった
病院代だけでも…
お前の大事な人の弟だろ？
気にするな
お前がしてきたことに
比べたら何でもない
ありがとうございます
飲め
ここに来て座れ
一緒に飲もう
もう休みます
座れ
話がある
今度の人事異動でイハンを
胸部外科長に任命する
父さん　何を言うんですか
私がなるべきです
胸部外科は
何よりも実力が物を言う
それは…
“お前を息子のように
思ってる〟
そういう言葉は
ウソだから言えない
代わりに
息子を助けてくれた恩は
何倍にもして私が返す
お前も飲め
お前たちが
バンソクを導く姿を―
私の この目で
しっかりと見届けたい
今後 より精進します
ああ
チョン室長　どうも
院長から
これまでのお礼だそうです
すみません
お礼をお伝えください
はい　お気をつけて
直接 手渡すのが
恥ずかしかったのか？
うれしいか？
望んでた地位に就けて
うちの胸部外科は
世界的に有名だからな
確かに
お前の死んだ父親も
喜ぶだろう
胸部外科長になりたいあまり
無理な手術で患者を殺し
収賄がバレて自殺した
その夢を息子が叶かなえたんだ
感動的だと言うべきか―
悲劇だと言うべきか
どっちであれ
お前に言われたくない
俺がいなかったら
お前も患者を殺してた
何だと？
最悪な気分なのは分かるが
劣等感を表に出すな
イヤなら実力で認められろ
簡単じゃないがな
じゃあ
クソッ
父さん
父さん　ウソだろ
死ぬな
どうして…
父さん
あら
おかえり　遅かったわね
お酒を飲んだの？
ああ　院長とね
院長と？
どうして？
ソクチュの手術を
バンソク院ですることに
手術代の支援もある
そうなの？
ありがたいわね
手術代が
３千万ウォンだと聞いて
私も少し出そうと思ってたの
母さんは俺より
ソギョンのほうが大事だろ
そんな…
もう一つ 知らせが
母さんの息子がバンソクの
胸部外科長になる
歴代最年少だよ
胸部外科長？
ヒョンソンがいるのに
あなたが？
胸部外科は実力の世界だから
ヒョンソンは院長が
もっといい地位に就けるよ
うれしくないの？
うれしいわよ
うれしいけど
お父さんを思い出したの
生きてたら
一緒に大喜びしたでしょうね
まったく
自分勝手でひどい人よ
今日みたいな喜ばしい日に
しんみりするなよ
薬はのんだ？
いいえ
薬をのむと
体調が悪くなるから
父さんを思うと
まだ つらいんだろ？
薬が合わないなら
別の薬に替えてもらおう
１本じゃないのか？
重いな
これは何だ　お金か？
息子を助けてくれた恩は
何倍にもして私が返す
もしや“返す〟って…
これはダメだ
返そう
頑張ってね
外で待ってるわ
僕は寝るだけだよ
先生が頑張ってくれるはずだ
イハンさん
健康な心臓で戻ってくるから
心配しないで
じゃあ行きましょう
お願いします
しっかりね
ああ
頑張るのよ
いってくる
ファイト！
イハンさん
ソクチュをお願いね
心配するな
最善を尽くすよ
いや
何としても成功させる
頑張って
大動脈 遮断
人工心肺 オン
循環は順調です
時刻は？
現在 12時27分です
患者の心臓を摘出します
ドナーの心臓です
現在 13時21分です
左房を縫合します
“中央手術室〟
“手術中
執刀医 ハン･イハン〟
復温開始
ルートベントを回して
遮断を解除します
復温後 徐々に流量を下げて
人工心肺 オフ
フルフローにします
ルートベント
左房ベント 作動
イ先生
強心剤を投与してください
了解です
リズムが回復し復温も完了
流量を下げます
人工呼吸器 作動
左房ベントを停止します
左房ベント 停止
現在50％です
ルートベントも順調です
心臓の動きとエアーは？
左室の動きは良好
エアーはない
ルートベント 停止
ポンプ停止後
ドレーンを遮断
ポンプ停止の
カウントをします １ ２ ３
ライン遮断
状況に応じて投薬を
了解です
俺たちは出血に気をつけよう
出血は心臓手術の
天敵だからな
“現在時刻　16時42分〟
よし！
こうしてまた
心臓移植を成功させた―
ハン･イハン先生
よくやった
パク先生
俺たちを忘れてないか？
そうよ　私たちもいるわ
もちろんです
バンソクの父と母あっての
ドリームチームです
メンバー全員のおかげです
みんな　おめでとう
どうかした？
待て
肺動脈圧の確認を
分かった
70の50だ　上昇してる
高いな
何が高いんだ？
肺動脈圧が高いと
心臓が止まる
血圧90の55…　85の50
心拍数50
少しずつ下降していってるぞ
右室不全だ
何かミスしたか？
あるいは薬が…
麻酔科を見下すな
俺は完璧にやった
またポンプを回すか？
イハン
酸化窒素を40ppmで
16ゲージの針を
16だと？
それで何するんだ
肺動脈から血液を抜く
下手したら患者が…
もう１本
ウソだろ
もうやめろ
もう１本
大変なことになるぞ
もう１本　急げ
もう400mlを超えてる
血圧85の35
90の40　上がってる
読み上げて
95の50
100の60
110の70
正常だ
縫合します　４-０
ソギョン
イハンさん
心配するな　成功した
ソクチュは？
無菌病室に
面会はいつから？
移植直後は免疫力が弱って
いるから まだダメだ
意識が戻るまでの我慢だ
それまでは俺が見守るよ
お疲れさま
本当にありがとう
はい　院長
手術室ですか？
すぐに行きます
“手術中〟
院長は？
手術室に
来たか
入れ
この人は誰ですか？
誰でもない
交通事故の患者だ
心臓が悪く
移植を待ってたんだが
切除してバイパスで延命中だ
じゃあ…
すぐに移植しないと死ぬ
移植ですか？
心臓がないのに
どうやって…
心臓はある
院長
それは―
誰の心臓ですか？
特別出演 ナム･ギエ
お前に執刀を頼みたい
私が助手を
なぜ そこまで…
その価値があるからだ
今 どこだ？
何があった
２００！
心臓が破裂する
亡くなりました
私は解剖結果を
伝えただけです
違う
ハン･イハン先生！
後悔しますよ
何をしても無駄だ
後悔なら既にした
何をする気だ？
患者を見つける
なら認めさせてやる
お前は殺人者だ
あいつは何者だ
何者か教えろ
日本語字幕　鈴木 ゆふ