本作は創作による
フィクションです
第７話
バンソクから連絡が
心臓の状態が悪化し
息子さんは
早期の移植が必要らしい
黒曜石の刀だ
こう見えて
意外と鋭利なんだぞ
まだメスとして
使う医師もいる
金属じゃないから―
探知機にも感知されない
よし　中へ
教えてください
６年前の事件について
話したいこととは？
すまない
でも しかたないんだ
何て？
ジュンファン
俺を刺したら
お前の息子も死ぬ
なぜ先生が…
ナム･ヒョクチョル
どきなさい
なぜジュンファンの存在を
知ってるさ
お前とチョの一粒種だろ
３年
ソクチュの移植待機期間だ
お前の息子が
そんなに耐えられるか？
俺なら―
助けてやれる
ナム･ヒョクチョル
３年も…
無理だ
離しなさい
だから
死んでくれ！
ナム･ヒョクチョル
元妻が来た
チョ･ジョンヒョンが
面会に来てる
なぜだ？
理由は１つ
息子を救うためよ
あなたのようにね
彼女も あなたの
パク･ギテ殺しを知ってる
デタラメを言うな
絶対に来ない
来るはずがない！
あなた！　やめて
お願い　やめて
その人を殺したら
息子も助からない
選べ
息子の死を見届けるか
俺に最後の希望を託すか
大丈夫？
立って
早く立ってったら
少しの間 ２人だけに
してもらえませんか？
血が止まらないわ　病院へ
それほどの傷じゃない
これを
ええ
危なかったわ
もし行くのが遅かったら…
遅くなかったさ
だから無事でいる
ナムは私たちに従うかしら
そう願うよ
どうして…
なぜ ここに来たんだ？
二度と会わない約束だ
ク･ジンギとの関係がバレる
あなたなのね
院長の指示で
パク先生を殺した
ハン先生は全部 知ってる
私が患者の心臓を院長と
取り出したことも
それなら さっき
ハンを殺すべきだった
そうしたら 息子が
生き延びる可能性も減る
私は息子を
助けるために来たの
今のままじゃジュンファンは
長く生きられない
だから―
ク･ジンギに早く
助けてもらうしかない
そうよ
でも 助けられなかったら？
別の方法が必要よ
私たちがハン先生側に
つくふりをしたら―
院長も心臓移植を急ぐわ
移植が無理なら
心臓を治す手術を受ける
息子を救える可能性の
高いほうを選べばいい
“取調室〟
考える時間が欲しいとか
先生の医師免許が
再付与されたら改めて話を
先生の手術を受けるか
移植を待つか考えてみます
“緊急護送〟
公判までにク･ジンギが
殺人を命じたという自白を
時間との闘いだ
そろそろ話して
どうやって医師免許を？
ジェイデンの法律顧問を
引き受ける代わりに―
医師免許の再付与を
麻薬騒動の対価じゃないの？
守秘義務があるから
話せないのは分かるけど
何も知らずに
協力することはできない
だからジェイデンに会わせて
私が直接 聞くわ
失敗した？
絶好の機会だったはずだ
詳細は不明ですが
ナムは拘置所に戻りました
医療課長を通じて
状況を確認しろ
息子の命が懸かってるんだ
ありえないと思うが
万が一 私を裏切ったなら
口封じをせねば
はい
ごゆっくり
今日は驚かされました
お店まで予約してたなんて
点数稼ぎです
お詫わびも兼ねて
気にしないで
私はもう忘れました
お化粧直しに
ええ　どうぞ
芸のないプロポーズね
彼らしいわ
落ち着け
準備はいい？
彼女が来たら演奏を
お越しです
はい
驚きましたよね
でも待てなくて
きっかけは親だけど
未来を決めるのは―
自分です
永遠に―
俺だけを見てください
俺も君だけを見る
本当に想像も
してませんでした
感動的だけど…
まだ受け取れません
“まだ〟？
ええ
私もあなたも
まだ何も手にしてません
私が生涯 添い遂げたい人は
財団の一役員じゃありません
財団の理事長になれ
という意味ですか？
いいえ
それ以上の男に
なってください
父親を超えるの
ジュンファン
院長
勉強してたのか
はい　ＳＡＴです
後れを取りたくないので
立派だな
だが無理は禁物だぞ
はい
どれ　診てみよう
駆出率は70％
心室中隔は―
おや…
厚くなった
収縮期前方運動も見られる
心配するな
薬の量を増やしてみよう
チョ本部長は？
勤務時間外は
いつも ここにいるのに
何か用が？
今日は少し遅くなるとか
友人に会うようです
なるほど
友人か
院長
どうして…
これまで
無関心だったと思ってね
今後 ジュンファンには
もっと―
気を配るつもりだ
薬の量も増やすよ
移植まで
心室壁の肥厚化を防ごう
ですが
もし耐性ができたら…
心配するな
その前に移植できるさ
“バンソク大学病院〟
“私生活〟は
ないんですか？
ウォール街でも
残業はしなかった
急用なので すみません
そうでしょうね
〈どうぞ〉
先日 私の入室を
拒んだ方ですよね？
それが僕の仕事なので
〈そうですよ〉
でも今 思えば
おかしいですよね
必死で引き止めたわりに
部屋では
ただ黙って見ていた
あえて見せるためですか？
意味が分かりません
韓国語が苦手で
あなたには答えられないのね
「白鯨」
ボス　お連れしたよ
ああ　お疲れ
下がっていいぞ
ああ
どうぞ掛けて
検事が俺に何の用ですか？
前回の件の
片をつけようと思って
その件なら
もう終わったはずでは？
“誤解〟で
ナロキソン
寝室で見つけました
麻薬中毒の
応急処置に使う薬だとか
誤解しないで
あなたの逮捕を試みた私を
止めたのが彼です
それで今になってまた―
調査すると？
いいえ　麻薬使用の如何いかんに
関心はありません
私が知りたいのは
あなたが私たちを
引き入れた目的です
Winner takes it all
“勝者独り勝ち〟
一番好きな言葉です
勝者が全てを手に入れる
ク理事長と新たに契約を結ぶ
株価が下がれば
俺の持ち分が増える条件だ
２人が理事長と病院の悪行を
バラしてくれたら
大いに助かります
株価を下げるのが目的だと？
そうです
株価を暴落させて
多くの株を入手し
Ｒ＆Ｄセンターを
オナーズハンドの所有に
気が乗りませんか？
国を代表する
メディカル企業が
乗っ取られるのは…
問題ない
そうなったとしても
それもまた罪の代価です
〈よし〉
次は―
２人の目的だ
復讐ふくしゅう？
家族を奪った
ク･ジンギへの？
〈犬を殺しても
かまれた傷は治らない〉
偉大なリンカーン大統領の
言葉ですが
俺は同意できません
かまれた傷は治らなくても―
心の傷は癒やされる
復讐こそが真の自己証明です
バイキングの戦士は
取引成立時に杯をぶつけ合い
酒を混ぜることで
毒がないことを証明した
信頼の儀式です
バンソクに関する計画は
ハン弁護士を通じて
私とも共有を
当然です
我々の間に秘密はありません
乾杯
他に誰をお呼びに？
誰も呼んでない
見てきます
急にどうした
会いたくて来たの
話もあるし
今は困る　来客中なんだ
こんな遅い時間に誰が？
ハン弁護士と
前回 ク･ヒョンソンと来た
クム検事だ
何をしに？
説明はあとだ　今は帰れ
関係がバレていいことはない
いいえ　私も会うわ
ハン弁護士には
もうバレてるし
検事が訪ねてきた理由が
知りたいわ
ユナさん
失望した
私には対処できないと
思ってるの？
心配しないで
私は外交官の娘よ
人の扱いはうまいの
それに私にも関係がある
一度 会ってもいいでしょ
はじめまして
Ｒ＆Ｄセンター長の
イム･ユナです
検事のクム･ソギョンです
先生とは―
以前 会ったかと
また会いましたね
ここへは何の用で？
今 開発している
新薬の相談です
家を訪ねてくるほど
重要な話なんですね
すぐに解決したい性格
なんです
検事こそ
どんなご用でここへ？
すみませんが 業務に
関することは話せないんです
では別の質問を
この先生とは―
どんな関係ですか？
それも業務に
関することですか？
元婚約者です
ですが今は―
検事と弁護士です
そろそろ終わりにして
もらっても？
誤解も解けたかと
ええ
別途ご連絡します
先日のお礼に
今度 お食事でも
話もありますし
分かりました
どうした？
何か問題が？
何でもない
私も帰るわ
当分の間
会うのは控えましょ
どうして？
考える時間が欲しい
自分の望みが何か―
考えたいの
分かった　そうしろ
イム センター長に
プロポーズを？
ああ
完璧に準備したんだが
何が悪かったんだ？
ひざをついたから？
それは
やったらダメなやつだ
戦で負けた将軍か？
なぜ跪ひざまづくんだよ
じゃあ どうしろと？
お前がしたいことを
するんじゃなくて
相手が望むことをしろ
だから
その望むことって何だよ
あきれたヤツだ
俺に聞くなよ
俺がプロポーズするのか？
望みが分からないってことは
プロポーズは
まだ早いってことだ
クソッ
父さんを超えたら
快諾してくれるかな？
理事長を？
彼女がそう言った
父親を超えろと
じゃあ頑張らないとな
〈頑張れ〉
バカなヤツだ
女に その気があれば
場所は関係ない
ここだって十分だ
エレベーターだって構わない
ありがとう
これでジェイデンと
情報共有できる
礼は不要だ
俺も絡んでるからな
さっき―
なぜ あんなことを
言ったの？
事実だろ　隠す理由もない
“考える時間が欲しい〟
“ナム･ヒョクチョル〟
考える時間が欲しいとか
先生の医師免許が
再付与されたら改めて話を
先生の手術を受けるか
移植を待つか考えてみます
“バンソク病院の医療事故
重要参考人の呼出状〟
俺が行く必要がありますか？
応じなくても大丈夫です
ひどい言いがかりだ
人命救助に奔走してる医師に
“殺人未遂〟とは
名誉毀損で訴えろ
検討します
それより―
チェ･ヨソプは？
辞職勧告をする方向で…
それは違うだろ
俺と病院に
甚大な被害を与えた
簡単に済ませたらダメだ
違うか？
そのとおりだ
裏切り者の末路を
しっかりと教えてやるべきだ
分かりました
“辞令　入院及び外来の
診療を禁ずる〟
“チェ･ヨソプ〟
何か問題が？
さあ
何するんですか
密告があった
“麻薬類管理法を
犯している〟と
一体 誰が…
誤解です　僕は何も…
分かりました
隅々まで調べてみて
問題なければ返却します
パソコンもご提出を
パスワードは？
ドキドキする
大丈夫だよな？
まさか却下は…
早く開けてみて
開けるぞ
これって偽物じゃないよな？
本物の医師免許だよな？
偽物を送ると思う？
長官の印も押してある
“医師免許証〟
ジェイデンが約束を守った
手を組んでも損はないわ
兄貴がまた医師になった
看板を作り直そう
１階はドクター･ハン
２階はロイヤー･ハンだ
開業前なのに
もう患者が来たのかな？
おめでとう
いらっしゃいませ
ハン弁護士の事務所ですか？
はい　そうです
むさ苦しい所に
なぜ高貴な方が…
ご用件は？
先輩　来たのね
ええ
どうも
ＭＢＳのパン･スヒです
少しお待ちを
シャワーでも浴びる気？
量が多すぎよ
はじめまして
ニューホープ法律事務所の
首席事務員で
ニューホープ医院の看護師長
カン･デウンです
よろしくお願いします
とんでもない
こちらこそお願いします
そのきれいな顔で笑わないで
親切を愛情だと勘違いされる
いつ俺が…
行きましょ
手が乾いたら来て
乾かさない
頼まれていた物です
どうも
間違いなく―
バンソクとク理事長に
特ダネが？
もちろんです
イムのような
有力候補者はマークされ
“次期 大統領候補〟
うちでは政治部が
取材を担当してます
見てのとおり ごく普通で
汚点のない政治家です
汚点のない政治家なんて
存在しないわ
そこで私が別途
調べたら面白い物が
血圧の薬とシクロスポリン…
免疫抑制薬だ
さすがですね
一般的な薬じゃ
ないですよね？
ええ
臓器移植を受けた患者が―
一生のむ薬です
どこで これを？
イムの家の前のゴミ箱です
期待してなかったから
幸運でした
秘密裏に
臓器移植を受けたとなれば
それだけでも話題になります
でも個人的には
満足できません
教えてください
特ダネって何ですか？
ク･ジンギが
ナム･ヒョクチョルに
パク･ギテの殺害を命じた
ク理事長が殺人を命じたと？
ええ
少し前には検察の取調室で
俺を殺そうとして失敗した
そんな…
事実なら
国がひっくり返ります
証拠はありますか？
ナムの息子ジュンファンが
肥大型心筋症で入院中です
俺が手術して
息子を救ったら―
法廷で全てを自白すると
肥大型心筋症の手術は
難しいんですか？
国内では ほぼ事例がない
俺も専門医のアシストが
ないと成功は難しい
アシストに目星は？
それは心配無用です
信じられる医師がいます
急患です
症状は？
アナフィラキシーです
抗ヒスタミン薬を
はい
先生　心肺蘇生を
先生　急いでください
血を抜くのに３時間も待った
すみませんでした
チクッとしますよ
わざとですか？
押さえてて
ネットに上げるわ
落ち着いて　動かないで
ここはどこだ
じっとしてて
何だよ
金を巻き上げる気か
やめろ
誰か来て
カット
手術室で寝るとは
何を考えてる
お前のカットを待てと？
仕事も満足にできないくせに
手を上げて立ってろ
お前なんか不要だ
行け
壁側を見ろ
頼む…
もうやめてくれ
悪行には―
代償が付き物だ
だけどな
善行でも
代償を払うべき時がある
今のようにな
君の善行を―
正す機会をやる
胸部外科に戻れ
准教授にしてやる
３年後には教授にしよう
その次は
バンソクの胸部外科長に
任命してやる
じゃあキル･スヨンさんは？
心配するな
裁判所の判決どおりに
補償する
君の善行を尊重し
全てを許すという意味でな
ただ１つだけ約束してくれ
今後 もう二度と
ハン･イハンと―
関わりを持たないと
よく考えろ
これが最後だ
本当に―
最後の機会だからな
何だと？
ナムが刀を振りかざした？
ええ
包帯の中に
黒曜石の刀を忍ばせ
ハン弁護士を殺そうとした
それで どうなった？
首をケガしましたが軽傷です
次長に報告して―
刀の入手経路を
調べたほうが…
いや　報告するな
ハン弁護士は告訴すると？
いいえ
ナムが自分を弁護士に
選任するなら許すと
よかった
当事者が許すなら問題ない
取調室で被疑者が
弁護士を殺そうとしたと
知られたら
検事長まで
窮地に陥ることになる
どうした？
別人みたいです
以前の先輩なら
報告しろと言ったはずです
その姿を
私は尊敬していました
今回は先輩に従います
その代わりナムの宣告時には
私を担当検事に
分かった
どうした
いつもより遅いぞ
別の道を探そうと思ってな
毎回 同じ手を使ってたら―
つまらないだろ
チェック
面白くても勝てないなら
意味がない
そのとおりだ
敗北から得る教訓に
興味はない
チェックメイト
〈やられた〉
いつクイーンが…
狙ってた？
いや
自由に動いた
それがクイーンの魅力だ
新薬A582を投与したところ
交流及び平均活動量が
32％増えました
理想的だわ
人間で言うと高齢者だもの
若返ったんじゃ？
アルツハイマー治療薬は
脳への吸収が課題でしたが
A582は
血液脳関門を通過します
前頭葉の機能向上にも
効果があり
臨床中の患者のＭＲＩでは
前頭葉が活性化を
前頭側頭型認知症にも
使えます
投薬期間は？
センターの基準どおり
14日間です
14日間ね
個体数と期間を２倍にして
再実験を
えっ？
14日間は他と比べても
短くありません
再実験の必要は…
国内ではなく―
ＦＤＡや欧州の基準に
合わせて
第３段階からは
実験者数も増える
慎重を期すべきです
センター長
何か？
すみませんが
別の場所で話をしても？
期日があるんです
期日？
何の？
理事長に対する聴聞会が
開かれる前に
承認審査を受けないと
いけないんです
臨床は適当にしよう
ということ？
そうではなく
今でも十分だと…
不十分です
責任者は私です
指示に従ってください
期間を２倍にして
再度 実験すると？
はい　説明したのですが
自分が責任を取るからと
好きにさせろ
いいんですか？
ああ
計画どおり進めるしかないと
すぐに気づく
承知しました
肥大型心筋症の手術の核心は
心筋を必要な分だけ
切除することにある
切除量が少ないと
手術の意味がなく
多すぎると
心臓が破れてしまう
確かに　だから難しい
大動脈の近くにメスを入れ
心筋を切除するのは
至難の業だ
刀をなくして
しくじっただと？
ふざけるな
しかたないだろ
素手では殺せない
包帯の中の刀が
消えるわけがない
正直に言え
ク院長がそんな説明で
納得するとでも？
気が変わったなら目を覚ませ
院長は いつでも殺せるぞ
お前の息子も―
お前自身もな
０.８グラム追加で
６.２グラムだ
下のほうを
ああ
切りすぎた
緊急時に備えて助手が必要だ
心配するな
チェ先生が
助手を務めてくれる
“チェ･ヨソプ〟
留守番電話に…
ソギョンさん
あら　デウンさん
お久しぶりです
元気でしたか？
涙が出そうだ
お元気でしたか？
弟の面倒を見てくれたのに
連絡もできなかった
とんでもない
また会えてうれしいです
来たのか
ええ
手術の練習を？
ああ　豚の心臓でな
じゃないと
手の動きが鈍くなる
先輩　先に２階へ行って
俺が片づける
助かるよ
行こう
何だ　食欲がないのか？
静かな所がいいと言うから
遅くに開けてもらった
ハン先生に息子の手術を
お願いしたいんです
理事長のご配慮には
感謝してますが待てません
例の新薬も もう終わりに…
別のお料理です
子豚の心臓に具材を詰め
オーブンで焼いた料理で
ございます
ありがとう
料理はいいから―
２人にしてくれ
承知しました
私が初めて
心臓移植手術をした時
君もいた
とても初めてとは
思えないほど―
完璧でした
そのために―
私は豚の心臓で練習した
１回や２回じゃない
何十回もやった
その時 思った
“人間と豚の心臓は
大きく違わない〟
それに気づいてから私は―
緊張しなくなった
それ以降 危ない瞬間には
自分に催眠をかけた
“これは人間じゃなく豚だ〟
“豚の心臓だ〟と
そうしたら患者は助かった
人だと思うと
できない決断を
豚にはできたからだ
あの…
院長
人工肺を付けて
移植順位を上げ
心臓が入手でき次第
手術しよう
入手できなかったら…
できるさ
ちょうどいい患者がいる
バイク事故の20代男性
幸運にも
臓器提供に同意してる
回復の可能性もあるが―
私が手を打ってやろう
手を打つとは どういう…
すみません
豚だと思え
５年前も今も
息子を助けたければ
余計なことは考えるな
さもないと…
大切な人が―
死ぬことになるぞ
記者が来た
イムの家の前のゴミ箱に
これがあったそうだ
免疫抑制剤
臓器移植を受けた患者が
一生のむ薬だ
何て？
イム･テムン前外交部 長官
５年前の駐米大使時代に
バンソクの
アメリカ事業に協力した
もしかして
この人がソクチュの心臓を…
落ち着け　まだ分からない
記者を通じて俺がイムを探る
ソギョンは
ペク･ガンホを頼む
分かった
先輩は私が探る
ク･ジンギに会うのは
明日よね
ああ
大丈夫？
正直なところ
私は我慢できない
俺もそうだ
どんな顔で会うべきか―
分からない
“免疫抑制剤〟
“バンソク大学病院〟
“投資金の３千億ウォンを
Ｒ＆Ｄセンターの株で償還〟
“時期は福祉部長官
聴聞会の日から―〟
“営業日基準で10日後〟
株価が上がれば
渡す株が減るので
株価が高いほど
我々に有利です
何か引っかかる
新薬が承認されれば
株価は天井知らずだ
博打ばくちでもする気か？
私も腑ふに落ちず
ローファームに
確認したところ
“株価が上がれば
問題ない〟と
そうか…
“償還契約書〟
“契約の内容〟
“契約の変更〟
ついに理事長との再会ですね
楽しみだ
会ったら１発殴りますか？
殴るなり罵ののしるなり
お好きなように
何をしてもいい
感謝します
おかげで気が楽になりました
いくら検事といえど
保存課に移された資料は
事前申請しないと
閲覧できません
分かってます
私が担当だったから
頼んでるんです
他の事件なら来ません
理由があるんでしょうが
今回だけですからね
助かります
“ソウル南部検察庁〟
“閲覧謄写室〟
こんにちは
検事
はい
検事がいた頃の
刑事１部の資料はここに
すみません
すぐに返却しますね
はい
“バンソク病院
医療過誤 死亡事件〟
“グックァン派
拉致殺害事件〟
遅いですね
10分以上の遅刻だ
お見えです
お待ちしてました
遅れてすみません
悪縁のお二人の再会に
私のほうが緊張を
悪縁ではない
法的に正しく
処理された関係です
違うか？
贈り物は受け取りました
“贈り物〟？
何のことだ？
何も贈った覚えはないが
では返さないと
いけませんね
俺宛てではないようだ
ソクチュの心臓を取り出す時
血がたくさん出ただろ
今度は あなたが
血を流す番だ
おい！
贈り物だ
ボス　これは一体…
やはり想像を超えてくる
おい　刀を下ろせ
動くな
切ってみろ
父さん
こんなに簡単に
復讐を終わらせるのか？
やってみろ
できるならな
そうだな
簡単に終わらせたら―
つまらない
だが復讐はそもそも―
やり遂げれば
むなしいものだ
父さん　大丈夫ですか？
“目には目を〟だ
院長の座を約束する
結婚するな
私を愛してるの？
かっ飛ばすんだ
奥まで踏み込め
頭の中を空っぽに
息子の手術を
お願いするわ
また 他の患者の心臓を
奪う気か？
俺は何をすれば？
彼に任せて大丈夫なの？
イハンの味方では？
ハンへの義理はない
日本語字幕　鈴木 ゆふ